口味很不错，最喜欢石锅凤爪和清蒸多宝鱼，江西菜和粤菜做得挺好~味道上兼顾了嗜辣和拒辣的人群，请客点菜的时候挺方便。不过这个服务就有点坑人啊，服务员说的包间的最低消费和实际规定不一样！这不就是欺骗嘛~！	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
菜很普通，有点咸，边吃边止不住地喝饮料。上来一个羊排还臭了，就直接退掉了。生意一般般不是我喜欢的那种清淡类型，量倒是还行。	1	1,0,1,1,1,1,1,1	3
这个真的不怎么样，记得以前还好，昨天买的简直是难吃！ 米像没熟的那样，一粒粒，硬硬的！再也不会去买了！ 三文鱼的也不新鲜~闻着有股味道，扔掉了~	0,1	0,1,1,1,1,1,1,1	2
我们现在称之为社区食堂， 一到饭点那个排队景象是蔚为壮观， 有着可与洋快餐媲美的硬件环境--明亮洁净， 最喜欢的是麻婆豆腐1元，烂糊肉丝4元，凉拌金针菇豆牙1元。。。 菜的口味比较大众，随便吃吃家常菜也是挺好， 缺点是，8元的整鱼总是差强人意，要不就是海鱼过腥，要不就是鲫鱼不新鲜。。 6元--8元的红烧菜也会一般，要不就像剩菜要不就是酱油和盐过了头很咸， 6元的鸡汤也不好，明显的味精味，不值。。 总之，开在小区作为家庭食堂，确实方便与民众， 支持中式快餐，希望类似的快餐会在祖国各处遍地开花， 不要再MC、KFC一统天下。。。	0,1,4,5	0,0,1,1,1,0,1,1	2
碰上一群新疆学生聚会，开着喇叭跳舞，非常吵。吃的东西浓重的新疆味，可能就是所谓的正宗吧，酸奶太酸了，勉强喝下去，西红柿拌面就是西红柿炒鸡蛋倒面条上，手抓饭就是烤肉串上的肉剥下来倒在炒米饭上，羊肉腥味非常重。不是很精致	0,1,2	1,0,0,1,1,1,1,1	1
点了条芒果做的炸的鱼，炸的太过了，苦苦的。泰式海鲜煲酸酸的味道还行，就是里面的菠萝不好，不新鲜。咖喱鸡不功不过，鸡肉太老。虾肠是点的最失败的东西了= =又贵又没特色。三星炒米粉还不错。只能说这是一家比较靠谱的店，因为做的不会太难吃，但也不至于让你流连忘返。	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	2
简直是一塌糊涂来形容，，点菜的地方尤其是素菜那里，苍蝇小虫子直飞，，那个菜都是几百年的老产品，不知道老板这个厨师从哪请来的。看来是用心良苦啊，等我们点好菜到包间，竟然没有人带我们去。我们自己一行六个人自己摸着去的。后来问他们领导说是迎宾的那天正好辞职都跑了。你说还笑话。早知道就不要开了。曾经多么辉煌啊?可惜啊，，，，，，，，？？？？？？？？？？	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
意面的味道不错，吃了还会回味~水果茶蛮好喝，只是后面越来越淡......要了个泰国烤鸡肉色拉，都是生菜，而且不新鲜，这样的东西量当然分量大了，一大盆没食欲啊....服务员感觉很懒散，哎要杯水都要半天......	0,1,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
看到电视里面介绍俺家的鱼能吃羊，哈哈 就是烤鱼里面再烧羊肉片，这个蛮清淡的，但是我记得用的鱼是鲈鱼，似乎有点腥不新鲜，番茄味道的，不错！！还点了羊排也不错，不是很擅，还点了个羊肉烩面面条很精到不错，而且我们打了优惠券送的上上签，这个不好吃，毛肚有味道！	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	1
老公生日免单的优惠去吃的，自助餐区食物少的可怜，生鱼片的料汁味道比较重，海鲜不新鲜，螃蟹没法吃。烧烤要单点，龙虾限量一人一只。人很少，特别安静，但并没有觉得环境能有多好，要不是生日想找个地方吃饭，绝对不会想到这里，再也不去了。	1,2	1,0,1,1,1,1,1,1	1
吃的是自助餐。 种类还是比较多的。但是实话实说。。。我们点的几道菜没几道算得上美食的。。。 特别有一道炖蛋加鱼子？难吃啊。。。可能是不太符合我的口味。。。 牛舌蛮不错的~菲力牛排很嫩~ 别的么仁者见仁了。。。 吃好回家拉肚子 百度上搜了一下好像是食物中毒- =蛋疼 不知道是不是不适合吃生的。。。 吃饭的时候服务员老是兜来兜去有点不舒服 可以设一个服务铃嘛	0,2,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
难吃，个小，跟上海吃到的没的比，价钱该贵，那么小一个，底脆的很奇怪，为了脆而脆，也没什么汤汁，那么小一个皮还能这么厚，真绝。点的口水鸡也不新鲜，绝对不会再去了。	0,1	0,1,1,1,1,1,1,1	2
最爱吃的就是三黄鸡了。 小绍兴、振鼎鸡、农田鸡。 以前振鼎鸡里的鸡粥很好吃的，一大碗，只要5角。 现在很久没吃了，估计变质了不少。 怀念当初吃着白斩鸡喝鸡粥的日子啊~	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	3
难得奢侈一下??有购物券 不用过期了??咳在上海都不吃DQ??跑到泰国吃 毕竟泰国比上海便宜一半??只能说难得奢侈一下??少吃 热量高 烦恼啊	1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
其实在东北，吃肥牛肥羊火锅很常见，随便街边一家肥牛火锅城味道都不比这家查差，味道只能算是一般了，还好肉和菜都很新鲜，连锁店就是这样，人潮涌动，不会有滞留的不新鲜食物。但是用餐环境就不能太过计较了。	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
上次去一朋友那，朋友请我去吃饭。离这家店挺进的就直接过去了。里面的环境很压抑，菜也感觉不新鲜。今天看到他的店，忍不住要投诉下！	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这家店就在我家小区旁边，方便得很，所以经常去光顾。我常点的是烤羊肉串还有牛蛙锅和羊蝎子锅。 但是很奇怪的是，我每次吃了牛蛙锅都会有一点拉肚子。。。个人觉得可能是肠胃对那里面的辣还不是特别适应的关系。倒并不是因为那个不卫生。	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
据说是江苏驻京办 找了半天 这附近还有个江苏饭店可到哪人家都说不知道哪里江苏办在哪 郁闷哈~不过做了这家功课 就既来之则安之~ 店在一楼 进去以后现实感觉暗 不过环境还是很静雅的 也有着些古朴的感觉 摆置 餐台 都很干净利落 服务也算周到 接下来就开吃~ 清炖狮子头15 汤汁清丽略带油花 看上去就不错 但是！狮子头嫩且鲜不过太肥了 苍蝇头大小的肥肉丁层峦叠现 虽然入口即化 但是肥腻油腥的感觉久久挥之不去 打这个菜开始一直就腻劲不下去~ 茨菰烧肉38 茨菰还可以沙口甘甜 菜整体码味很淡 基本烧的味道失掉了 且烧肉不是很酥烂 肥肉本就多 而且会很腻~ 大煮干丝28 汤汁稠滑细润 味道也浓且鲜 煮干丝很入味虽软烂但不是弹性 还可以~ 梁溪脆鳝26 最为凉菜上来滴 很赞 鳝鱼制作干而不硬酥松甜香可口 去掉了腥味 甜而不腻 口感松脆 味香浓 越嚼越香 大爱之~ 阳春面（中碗）10??汤汁清利 面酥软滑 味淡清爽 镇江汤包30 包子个头适中 肉馅比较鲜嫩 就是汤汁甚少 且稍稍有点腻 无锡排骨58 排骨入味深厚 肉质不是很烂有嚼头 下酒合适越嚼越香 烧卖12 糯米烧卖 味道不错 咸甜适口微微的有些胡椒的香辣 糯米吃进了香味 食材复合香 皮劲道油香不腻~ 总体来说没有想象中那么好环境和服务质量还可以 味道来说趋于一般 而且多数菜式油腻感觉重 价格自然有些小贵 感觉一般~ 哈	0,1,2,3,6,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
先说菜式，一共点了7样。总得来说，物无所值。如果大家想豪一把，不如去王品台塑牛排，广州、上海、北京都有分店。同样的价格，不仅能享用一流的菜式和环境，还能体验一流的服务。 说回港隆会的菜式。头盘蜗牛，卖相还可以，味道也过得去，但肯定对不起68元的价格。 汤点了两份，一份牛尾汤，一份蘑菇忌廉汤。韩式的牛尾汤，用料严重不足，总共只有两块牛尾，比正宗的韩式餐厅差远了。68元同样不值。蘑菇忌廉汤，也就是广东茶餐厅的一般水准。最气人的是，服务员硬要指着牛尾汤说是蘑菇忌廉汤，原因是牛尾汤里面有蘑菇，蘑菇忌廉汤里面没有蘑菇。连基本菜式都分不清的服务员，还好意思收10%的服务费？ 沙拉点的是日式的蟹子沙律，如果没记错的话，也是68元一份。味道还过得去。 主食我点的羊扒，男友点的牛小排。羊扒98元，有两件，对于女生来讲，分量还过得去。而且没有膻味，汁水也锁住了。男友的牛小排就大失水准，128元只有两小条，而且感觉食材不新鲜。 吃不饱，我们只好又点了一份鹅肝炒饭。这份炒饭还算比较满意，鹅肝比普通茶餐厅的用料好。 最后，再来说下内部装饰。这个确实还不错，一走进去，颇有点达芬奇密码的感觉。如果只是想去里面看看的朋友，不妨学聪明点，少点几样菜，就去坐坐。	0,1,5	1,0,1,1,1,0,1,1	2
我是看了点评网才慕名去的 结果太失望了??环境差 感觉店好烂了 坐下来点了餐后发现竟然有蟑螂 而且不只一只 ==！ 一个餐饮店连基本的卫生都这样 真让人倒味口 炒面一上来 我就无语了 一团团的都粘在一起了 看起白惨惨的 就让人没食欲 朋友点的盖浇饭又太咸??炒的西兰花洗都没洗 上面都是小虫 让人怎么吃嘛 太太恶心太太失望	0,2,7	0,1,0,1,1,1,1,0	3
这是我们第二次去豫园时尚，第一次吴地人家团购去的，虽然味道一般，但是服务和环境都不错，所以总的印象不错。但是这次去了回来一肚子火，搞什么呀，这家人家小家子气，做不大的！让顾客没有归属感！ 这次吃的避风塘，结果姜葱炒蚬的蚬不新鲜，还有一个是臭的。这家店的生意应该不错的，可是东西为什么不新鲜呢？？有问题！！吃的时候边上一桌的小朋友的粥里还吃出了一个橄榄核！想想也恶心！ 商场明明说了消费餐饮满99元，免费停车2小时，结果去换停车票时一定要办他们商场的会员卡，办就办吧，还身份证号码，手机号码，姓名一样不能少填，而且办理会员卡的MM一丝笑容都没有，大过年的，也不知道欠了她的还是少了她的！走之前，还丢了一句不冷不热的话，说‘下次来换停车券一定要带上卡，不过不消费是不行的！！’我也真是无语了……我知道商家是要以盈利为目的的，但是也不必搞得这么……哎！ 另外一件事情，更加证明了这家商场不会搞得大的！我们进门时看的表14点13分，出门时16点13分，就一分钟，却一定要加收5元应车费，去过无数家地下停车行了，从没遇见过这样子的事情，就算是电子记时器，人家也很人性化的，一般都是超时10分钟内不收费，这家，1分钟就要收5块钱，钱也就算了，不过最还生气的还是那个收费的，很神气啊，一句话也不搭理我们，就手一指显示器，头往天上看，受不了了……说难听点，不就是看门的，眼睛还长到脑袋顶上去了！从一个小小的收费门童就可以看得出这家商场的管理层的素质了！！ 这家商场的环境是不错，吃的买的在城隍庙这种地方也算是全了，不过怎么就开了这么长时间没有人气呢！！商场的领导们！好好想想吧！	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
有史以来第一次因为团购写点评，太出乎我的意料了，大家一定要看清楚，千万千万千万不能在购买了。 打电话订的是1月9日下午送蛋糕。下午出去了，接到送蛋糕人打的电话，说你在家吗，我说在外面，还说你可以把蛋糕送过去，有人接收。他说还是等你回来需要本人签字，我说好吧，我大概下午4点左右就回去了。完事后，给送蛋糕的人打电话，你来送蛋糕吧，我回家了，此时是16:10分；他说好。我就在家等，左等不来右等不来，此时已经晚上18:00点了，送蛋糕的人打电话说，我在朝阳北路，你家怎么走，坐什么车能到。天哪，到底谁是配送员，还要问我怎么走，这点就让我很无奈，朝阳北路到十八里店南桥坐公交怎么也要1个多小时，正好赶上下班高峰，我就估计我的蛋糕肯定到不了。不过给妈妈过生日，没有蛋糕还是不太好，还是等等吧，时间就这样从我的饥饿感中走过。此时已是晚上八点了，送蛋糕的打电话说，还有两站地就到了，我一听总算有盼头了，那就开吃吧，两站地不过也就15分钟左右。家里人一边吃一边聊，不知不觉又过了一小时，送蛋糕的人又打电话说，还有两站地，我当时在想难道公交车一直在原地不动，我都想撞墙了。又过了15分钟，送蛋糕的终于来了，此时已经21：15分，我无奈的看着蛋糕，没想到更无奈的还在后面。打开盒子一看，我的天哪，这蛋糕是不是刚经历伊拉克战争了，草莓一个个病倒在蛋糕旁，我真想把蛋糕在扔会伊拉克去。再一想也是花钱了，不吃草莓还可以吃蛋糕，凑合吃吧。但是，蛋糕这样，我肯定要讨个说法。 第二天我给他们打电话，把情况和客服说了一下，她说留下电话，我稍后回复您。这一等就是24小时啊，等的我心都凉了。 第三天还是我主动给他打的电话，客服说加您QQ聊吧，把蛋糕的图片传给我看下，我说好的。就这样开始了一场唇舌战争，大家可以看下我的聊天记录，附后。 店家的意思就是说，蛋糕送过来有问题，就不能吃，吃了就不给解决。不知道他们是怎么开店到现在的。真是难以想象，杯具啊。 蛋糕 16:20:19  这个图片就是当时我们蛋糕送到你打开的那个样子是么 小妮子 16:20:32  当然是了  小妮子 16:21:26  而且你看其中一个草莓就知道，在路上是怎么颠簸的  小妮子 16:21:54  如果要是我诚心摆的，草莓的颜色根本就不是这样  蛋糕 16:23:49  这个挺抱歉的可能是我们派送员运送的途中颠颇的 小妮子 16:24:24  晚上21:20送到的，我是过生日，不是吃宵夜    小妮子 16:25:26  你先解决这次再说  蛋糕 16:25:57  蛋糕你现在是已经吃了是么 小妮子 16:26:12  吃了一半  小妮子 17:08:11  我要求在补偿我一个蛋糕  蛋糕 17:19:25  你的蛋糕现在都已经吃了一半我们现在就是没法给你在送蛋糕只能给您下次了 小妮子 17:20:00  我昨天给你们打电话，你们说给我回话，也没有回，还是今天我给你们打的  小妮子 17:20:39  我们是9号生日，今天都几号了，能不吃吗  小妮子 17:21:56  下次，有这一次就够了  小妮子 17:21:57  没有下次  蛋糕 17:22:11  我们这边客服挺多的那个客服接了电话我这边也不清楚我也是今天刚刚接到您的电话 小妮子 17:22:18  那是你们的问题  小妮子 17:22:21  不是我的问题  小妮子 17:25:37  让你们在补偿我一个，过分吗  小妮子 17:26:00  定好下午送蛋糕，结果晚上9点过才收到  蛋糕 17:26:04  但是现在蛋糕您已经吃了一半了只能说是给您下次做个不唱了 小妮子 17:26:46  你没事吧  小妮子 17:26:53  你送来的蛋糕我能不吃吗  小妮子 17:26:57  我是花钱了的  蛋糕 17:26:58  这个是我们这个新来的派送员对路途不熟悉把您需要的蛋糕给您送到那么晚 蛋糕 17:27:50  我知道但是我们这边要是说您没吃的话我们这边可以给您做个加大的然后给您送过去 小妮子 17:28:41  我怎么觉得这话听着这么别扭呢  小妮子 17:29:15  本来蛋糕那么晚送来就够闹心的了，我还不吃看着，我有病啊  蛋糕 17:43:38  这个真的没法解决你蛋糕都吃了，我们派送员给送的坏了要是蛋糕你没有吃了我们可以找我们的派送员解决我们跟他们也不是一个部门? 蛋糕 17:48:18  不是不解决是我给你找的解决方案你都不同意，我们公司也有我们公司的规定蛋糕给您送坏了这是我们这边的问题确实挺抱歉的，但是现在蛋糕你吃了，我们确实没有办法给你解决要是没吃的话给您做个加大都可以	1,3,6	1,0,1,1,1,1,0,1	1
自选调料是要收费的，5块钱一位。如果是点冬荫功锅底的朋友就没有花这个五块钱的必要了。这是我个人认为的。 这个店的环境还是很好滴，是大厦楼上曾志伟大哥的那个火锅店的风格。因为是新开的，人不是很多。七点多去的，餐厅只有连我们在内的两桌人。哈哈，我喜欢！！所谓的泰式么也就是冬荫功锅底和调料台上几个东南亚口味的东东。 懒得动脑筋，就点了个套餐，没有选98的，选了个138的，它有个很好听的名字，不过我不记得了。两个人吃得很饱还没有吃完，估计三个女生就正好。好喜欢里面的鲈鱼片和粉条！金针菇也挺多的。 饮料点了茅根甘蔗水，38一扎。里面还放了马蹄，味道还不错。下回想来试试酸梅汤，价格一样。 至此，我还是很满意的，定了后天的位子，和姐妹们一起来。但是下面发生的就让我有点不乐意了。 过了9点，服务员一会儿来让我们填个意见表，再过一会儿来问我们要不要添点调料了，因为他们要撤调料台了。再过了一会儿就来叫我们买单，说是管收钱的人要走了。没过几分钟他们居然把我们的灯关了（或者他们的灯坏了）。终于吃不下去了，我走人了。发现八佰伴的电梯也停了，只能坐那个直上直下的电梯到负一楼停车场，再步行出去。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
上次带宝贝猫咪来看病 正好看到隔壁有这么一家店 只是当时没心情吃啊 今天晚饭就是这里解决的 牛肉泡馍还是可以的 只是凉皮十分十分的难吃 下次想试试看盖浇饭	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
这家都是日式小包房，所以私密性很好，哈哈这个很重要，因为台子靠太近讲话不舒服嘛~ 进门脱鞋，然后放在个小柜子里，然后就保管好自己的钥匙，包房空间蛮小的，可是关上门就是自己的小天地也还不错啦 刺身拼盘，因为选的228的放题所以还有粉金枪鱼什么的，生鱼片口感偏绵软，两盆意思意思就作罢了 海胆，土黄色的，吃上去还是苦的，真的超级不新鲜啊，我都没敢动 蟹腿，肉还蛮多的，一条吃起来很爽，就是少了蟹的鲜味有点像在吃蟹肉棒 烤银鳕鱼，火候没掌握好，每次上来总有一块太焦了 烤鳗鱼，第一次看到切成条的，酱料很甜盖过了鳗鱼本身的味道 烤串，鸡胗、鸡软骨、明太子都不错，都好嚼劲兼且很香 牛肉火锅，说是寿喜烧但是即不甜也没有配生鸡蛋，牛肉几乎都是肥肉 铁板牛舌，非常的油，吃了两块就腻了 炸牛肉土豆泥饼，吃油炸的就是很过瘾~！土豆泥的甜味很像罗森的可乐壳 白脱玉米，因为白脱油的缘故，甜玉米就显得更加香甜了 草莓奶酒，其实就是草莓奶吧，完全木有酒味，可是还挺好喝的 巧克力芭菲，一块巧克力饼干一个巧克力冰激凌一点麦片，混在一起很好吃呀 冰激凌，香草、抹茶和香芒都不错，甜而不腻型的 服务员态度不错，算是有叫必应，但是漏单情况蛮严重的，话说日式自助的品质一是看食物的新鲜程度二就是不要漏单了，这是主要参考指标啊亲！	0,1,2	1,0,1,1,1,1,1,1	1
家人送的票，灯光舞美都还不错 在里面看过阿星的节目，摇的拍子都坏了不少，节目设置比较囧，比较适合中年消费群体吧 一晃4~5年过去了	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
团购区的，说是有那么多菜，团购的就极少，西兰花一共才3个，根本不像团购说的那么好，地方也小，点了几个菜结果服务员忘记了，最后上的豆腐皮还给坏了，让服务员尝特也说坏了，但是坚持说是新鲜的，态度极差，不会再去	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
要的两会套餐，环境不是很好，人嘈杂，一点也不舒服，停车那叫一个麻烦，几乎让人麻烦的流眼泪， 品种还行吧，菜还算精致，鱼生很新鲜的感觉，海参汤还不错，鲍鱼差了些，木瓜炖燕窝还挺好吃的，要是人不是那么多，我还能接受 有种星座花草茶很有意思，我搞了两杯，就是冲不太开，长腿螃蟹不新鲜，而且很咸。 我觉得两个人520块钱的话，其实去别的地方可以吃的很舒服， 因为对环境的不能忍，估计以后不会去了！ 吃了哈根达斯薄荷味的，太让人惊艳了 海鲜一般吧	0,1,2	1,0,1,1,1,1,1,1	1
找中午吃饭的地方，看到这家环境好就进去了，很多人是借地方消磨时光，但是服务和口味实在不敢恭维，点了2份主食每份等了半小时，加起来等了1个小时，毫不夸张！1个小时中把沙拉吃的干干净净，结果上课迟到咯。意面的味道实在很差，连番茄酱都舍不得放很多，饭也不行，晚上拉肚子，不知道是否有关	2,6,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
名过其实了，这么多人说它好。 其实本来也就是一家做的好不错的本地菜馆，但是这么多人说它好，是不是把它宠坏了？ 昨天是第三次去了。第一次觉得好吃，第二次觉得就没那么灵了，第三次就是失望。姜米活鱼炒饭不咋的，芥菜老的要命。 服务么，这家店尽管收你10%的服务费，感觉服务水平和大陆的国营老字号差不多，时不时给人脸色。 价格相比于菜品和环境贵了；性价比不咋的。	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
一直觉得肉燕很神奇呀，跟小馄饨一样，但皮子是用肉做的，同利的肉燕很好吃，真想买了带回家，可惜路上时间太长，怕坏了。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
肚子疼得厉害没什么味口 突然想起有一次肚子疼吃了过桥米线就不疼了 所以今天我又来了 人气很旺 随便吃吃还是可以的 但是小心点 别让锅把手给烫伤了 我今天就被烫了	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
还是4月份团的呢，一直到快过期了才来吃。团的内容性价比还是很高的，不过就是东西太少，肯定还要再点的。 【小料自助】：团的套餐里没有小料，单点吧，9块钱一位，自助调制。还包括一些凉菜和水果，不过我们去那天只有西瓜，凉菜呢，就是泡菜和拌黄瓜什么的，一般。 【鸳鸯锅底】：其实辣锅基本没怎么吃，因为挺辣的，而且想起了之前报道过的老油事件……看着是现场开袋的红油，可是开锅后，服务员开始往外捞沫子……中间的菌汤挺咸，没喝两口。 【嫩牛肉】：这个是套餐里的，生的时候看着肉不厚，可是涮完了好大一片肉啊。肉质确实很嫩，而且腌制的挺入味，很好吃。 【羊肉丸】：这个也是套餐里的，姜放得挺多，可能是为了去膻味吧。丸子也挺咸的，不过羊肉味还是挺浓的，丸子也挺有质感。 【酸梅汤】：一大扎，不过吧，味道稍逊。得说没什么乌梅味，而且太甜了，放了很多冰块才稀释的刚刚好。 以下内容就都是我们单点的了，可见这次团购的额外支出，比团的钱多好几倍。好在大多数都可以要半分，粗字的不行，只能是细字的。 【海带丝】：这里的海带丝上来的时候，样子好特别。不知道底下埋的是什么，葱？冬瓜？还是萝卜？特别小的小碎粒儿，本还想有功夫尝尝是什么，后来也忘了。不过这的海带丝是我吃过最劲道的，有嚼劲。 【哈尔滨红肠】：这个居然也能涮着吃，要了半份，结果一片都没涮，当凉菜了。味道还可以，半份的量也不少。 【午餐肉】：肉质细嫩，味道不错，属于品质还可以的肉。 【红薯粉】：就是普通的粉条，没特劲道。 【豆皮】：没啥点评的，一般。 【魔芋】：还是魔芋丝比魔芋块好吃，下次不吃块的了。 【金针菇】：啊，火锅必点的，挺新鲜。 【生菜】：也是每次必点的，叶子片挺大，水灵。 【菠菜】：半份真的给的挺多噎，而且真实新鲜蔬菜，夸奖一个。 服务生挺负责的，环境还可以，最后临走的时候转奖还转出个30元代金券，哈哈。	0,1,4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
原本是想去东莱海上的，因为要等位子的关系，某人又开始不耐烦了，无奈转战别地，可是这个地，这个点能找得到不排队的地方还真是少呀，刚好看到这家比较的空就进去了，虽说是百年老店，可是因为藏得深的关系，人量还是比较的少，两个人点了两个菜一碗面，上菜速度很快，而且菜的味道也要比我想象中的要很多，最爱他家的草头圈子了，大肠的味道绝对是典型的上海菜的味道，搭配着撒过白酒的草头，就算再来一份我都能把它干光。而38元的红烧羊肉煲就有点虚了，一大份的菜里面有三分子二是粉丝，搭着几块小小的羊肉，不给力呀不给力，另外叫得二鲜面还是不错的，面比较的筋斗，汤的味道也不错，总得来说这家的菜还是不错的。但感觉这家餐厅味精放得可能有点小多，吃完了觉得口渴的慌，还有那天吃完我有拉肚子，可是另外那位没有事，所以也说不清楚是自己的问题还是店的问题了。	0,4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
我是冲着旺池煎包去的，其实是猪肉，不是怎么好吃。担担面味道不错，但是实在是太少，如果你点一碗的话。而且上次去吃感觉吃的东西又少又不新鲜。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
店里空调巨不给力。。只好放弃吃面。。 肉夹馍凉皮套餐+酸梅汤。。。 肉夹馍的饼不给力，肉太少 凉皮有股馊味。。而且都是断成一截一截的……很无语 吃完后果断拉肚子了。。。	1,7	1,0,1,1,1,1,1,0	3
新开的，点了乌冬火锅...第二天拉肚子了- - 里面东西蛮多的，味道真的一般 东西很贵啊....土豆色拉貌似和罗森的味道很像 地方也很小真的不怎么样啊.......	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
看了点评去的，说实话，让人很失望，菜的口味一般，点了四个菜，禅石豆腐没入味，芦荟什么鱼（不记得了）不新鲜，有点臭，石钵牛蛙和口水鸡味道还可以，就是份量太少了，而且上菜超级慢，结帐也慢。	0,1,4	1,0,1,1,0,1,1,1	1
服务生还是不错，收盘很勤快。东西的味道一般般，品种也就这么回事。主要是冲着环境去的，卫生不行，取食物的时候，看到苍蝇在生食区飞舞，蚊子叮在棉花糖上。叫他们煮一份海鲜汤，要酸辣味的，结果弄得不酸也不辣。唉……更烦人的是买单的时候被告知4人能用一张优惠，人多的话要分开结算，真的很麻烦。那个大堂经理就等着我们当场下载优惠券！可是我当初明明看到他们自己的广告单上说连天阁的自助餐根本连优惠券也可以不用的。还好都是熟人，要不然糗大了！	0,4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
蛋糕的品种还不少，最近月饼上市了也有月饼卖。味道么就像楼下几位说的，重糖重油重口味，开始吃的时候感觉好满足，但是越吃越腻，到最后吃恶心了，几个礼拜都要绕着走。 蛋糕的价格不便宜，乳酪蛋糕一小块就要6块钱了，相比面包的价格又有点太便宜了，很大一个才3，4块 环境不太好，营业员阿姨会威武地挥着苍蝇拍随时将不良分子就地正法	5,7	1,1,1,1,1,0,1,0	3
感觉味道比刚开始的时候强多了，红汤感觉不新鲜，服务员的态度让人很无语，结账时能不能不用一张苦瓜脸甩给客人？其它都还好。	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这次我决定不话痨了。我只说几句话。价格越来越贵，人越来越多，服务的小姑娘们显然没当过麻麻，面对众多吵闹喧天的孩子厌恶多过亲切（当然这孩子也真的够多的）。。。对家长也没个好声好气的。要是遇到你的卡过期了一天，哈！恭喜你！被她赚到了，怎么也不可能通融的。不过倒是够辛苦，老要拿个抹布擦来擦去的。最近又添了点新设备，孩子挺喜欢去玩的。话说只要能玩，孩子啥不喜欢啊。哎，小时候幸福真简单。长大后简单真幸福。妈呀对不起啊我又说了好几句。	1,2	1,0,0,1,1,1,1,1	1
下午的时候去的，环境真是。。。 偌大的一个店里居然没有空调，服务员还骗我们说有。。。 后来指一指一落地小风扇告诉我们那个就是。。。 而且小风扇也不是谁都能吹到，还得好几桌抢着用，热得不行，呼吸完全不顺畅。。。 杏仁都是潮的。。。你要是回去加热好歹也专业点烤一烤，完全难吃 还有鸡翅。。。真舍得放油啊 最后开发票说发票机坏了。。。 特么的再也不会去了。。。	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	2
第一次去 只是路过和朋友随便进去吃点东西?点了菜半天上不来 好不容易上来了菜里有吃出头发郁闷死了，不过部长挺好马上帮我们换了菜 只是已经没什么胃口了	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
菜单上的菜少得可怜,卤水,牛肉丸等菜单上根本没有.每天有特价菜. 砂锅鱼头(38)蛮不错,要是能再淡一点点就更好了. 豉椒鱼肚,不新鲜,还是偏咸. 牛肉丸挺弹的,卤水(拼鹅翼的话要贵些)类比较失望,且有只苍蝇一直在卤水区飞来停去. 外卖单没有,只有电话,说是打电话来直接点就好... 晚上有烧烤,比别家都要贵.	0,1,7	1,0,1,1,1,1,1,0	3
新开没多久的店,想到以前吃的海鲜汤酥皮馋的不能行了就去了.进门没有人理,自己拉老公找位置坐下,坐了半天依然没有人理会.一直吼说要点单才跑来人.这里生意不是很好啊,人也不是很多,为什么服务生忙得跟要死了一样……要海鲜汤酥皮,服务生一脸迷茫的问我啥叫酥皮……我刚要解释才猛然意识到居然没有这个菜了.翻了翻菜单,咖啡种类很多,吃的比较少,且价位普遍涨了不止两个挡.老公说就要个意面随便吃吃吧,看旁边台点的牛排不怎样...那就要个意面.. 肉酱意面,脆脆骨,只要了这两个. 肉酱意面先上的,看起来卖相不错,开始拌面的时候发现面不够干...水没有沥干净,严重影响口感.且肉酱没有什么味道.淡且无味,连番茄酱味也吃不出,怎会这么红……严重怀疑是不是用了什么廉价调料…… 脆脆骨,大失败!!!就是成品串好的鸡脆骨串油炸的,吃了两口老公就放下了,说吃起来蛮恶心的味道,我尝了下...这个油有问题,并且炸好的肉串也没有洒任何调料就这样端上来. 唉唉...没有要咖啡,估计这种地方的咖啡也不会怎样. 最后总结:一流的价格,二流的环境,三流的服务,四流的口味. 以后应该也不会再去了.性价比太低鸟...吃到老公拉肚子……	0,2,6,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
也不知道这个时间写会不会有好多小花来同情我下… 点评团还接这种213商户…… 这是一家反正俺真心不想再去的店，如果有哪位吧，心情特殊不好索性想再来点油啥的发泄一下那就去此店吧，顺便帮俺报个仇什么的 进店起，离店止，我要是带着紫手环的话，那环估计都被我鼓捣坏了 怎么说呢，综一下就是，服务员她凶我，服务员她气我，服务员她没有理都吼我~~ 服务员太不要13face了！！！ 进店起我就觉得我进了狼窝……怎么一个个服务员都那个样子 怨脸驴尾女吼俺去那边验证，正常程序 此女给俺摔上了锅，也不怕把汤撒喽 刚要把东西统统撇锅里，俺及时制止了她，俺友人有不食之物，俺得拦着点儿 此女啪火一关，甩手而去，留下我一个人独自YY这啥那啥 这个时候来了个她滴祖宗，诶呀那态度真心好的哇…我这怎么吃啥的都是从那桌窃听来地… 等人之时，套餐里不还有点儿嘎吧嘴儿的不是？啪一盘花生米粗现了，这个所谓的老醋花生，挺甜的，凉菜吧，洋葱是生的但是觉得辣椒是熟的，花生皮是苦的汁儿是重甜轻酸的，挺好，挺脆还，就是那个苦不咋和谐… 啪甩来蔬菜拼盘=多生菜叶一柳蔫吧茼蒿几根老油麦菜梗 饭都凉凉了，都听见后来的另一桌儿团购的牛肉都上来能有20分钟了，我不淡定了，我弱弱的举起了手问了一短发女 “酱牛肉咋还没上呢…” “还没好呢！！等会儿上！！”又吼我。。满脸的不乐意还。。 然后可以说是马上给俺端来一个温的呼的… 你这也不是现做的咋还得让俺催呢…… 酱牛肉，死硬，塞牙，老牛，惊奇于还有筋，但总体还是咬不动嚼不烂呢 我催个别桌上来好久的菜咋你还不乐意了呢…… 在我心灵反复受到创伤之时友人终于粗现了，顿时觉得有了依靠… 自己动手开炉子吧，要不不一定又有啥幺蛾子了，好在炉子没啥技术含量特别大的地方 挑挑往里一倒，俺去祸害调料去了，回来一看盖儿没了 去过此店的亲都知道，此锅出沫拿盖儿盖3分钟沫自消（从怨脸女与别桌对话得出结论。），但俺们木有盖儿了，短发女过来弱弱的来了句不好意思什么把盖儿拿走了再去给俺们拿盖儿回来之类的话。这是知道错了底气不足了呗…但等了她5分钟了也没见带盖儿过来。好吧好吧我们自己撇沫子… 汤，味精汤，其实我不挑这个味精，就是觉得要是打个什么骨汤噱头弄出个这味儿的没啥意思 下里的料吃不明白是啥，抛掉肝以外，大概就是咬得动的腥，不腥的咬不动…所谓滴鸭血给人感觉就是市场上已经木有卖了滴那种血豆腐哦~~那俺也没少吃，俺越气越能吃的主儿 总体来说直接吃底料无味，就得靠自助小料有爱了，除了正常火锅店会有的麻酱腐乳啥的还有什么口水酱密制酱这俩稀里光当超级难吃…… 期间加了几次汤，发现短发女其实还是一个正常女子，但是怨脸女就真是很极品了，某桌吃的差不多的时候突然冒出来一句“你这什么服务态度！”遗憾的是下文我听不清了。 当俺奋战滴时候锅里要汤有汤要料有料驴尾女与俺擦肩而过滴时候啪给我关了…… 俺明明还没吃完呢……你关火你说一声也行呀……一声不吭的给我闭了……当时我一心想把你给毙了…… 本人因今日受气颇重…话已经说不明白了…本想好好的黑一下此店…没想到一气之下把脑袋里那点墨水都还给了语文老师…情况就是这么个情况大家意会意会吧… 看到俺拍的图片挺好看的俺自己都不乐意！！！	0,1,3,4,6	0,0,1,0,1,1,0,1	2
昨天表弟的婚宴在那里请的。。。 菜式很一般，味道一般，明虾和螃蟹不新鲜都不敢给宝贝吃。扇贝还好，但是没入味，宝贝的嘴很挑，不要吃，只吃了最后的蛋挞。。。。。 老鸭汤说好听一点就是清爽，难听一点就是不知道熬了几遍，连里面的鸭汤味道都没了。。。。。。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
为什么那么多人给好评？ 我去过一次真心觉得很一般。 朋友想吃所以去的，为了不等位还特地5点钟就去了，被要求只能吃2个小时，还要和人家拼桌。 东西都这个价格了不新鲜人家还不砸场子呀，不过没有让我觉得很激动的好吃。 服务员态度非常差， 我要求打包带回去给老公吃的寿司等了无比久 。 以后不会主动去的反正	0,1,3	1,0,1,1,1,1,1,1	1
第一次的感觉如下： 1、老板娘热情的——“我就像那冬天里的一把火”，乖乖，她会很体贴地问你：“怎么那么晚吃午饭，肚子要饿坏了”；你吃完后，她又会问：“拌饭辣不辣”。 2、这里韩国留学生暴多！！！我去的时候碰到不少韩国青年在噶三胡，嘿嘿。 3、所有价格后面加个“万”，所以今天我老妈问我吃个牛肉拌饭要多少米？我就很牛地回答——20万~~~~哈~~	1,3	1,0,1,1,1,1,1,1	1
来这家吃过四五次饭了?面确实好吃 元旦这天带朋友过来?点菜的时候服务员就有点二? 说话好难听?吃了一会 有一道菜有头发? 叫经理?说这道菜给我们按八折? 真是可笑??其中那个之前点菜时的服务员?滴滴咕咕的 说这说那? 这次我们算是领教了? 再不会来了。。。	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
不好不好，九月份买了一次，不知道是不是天热的关系，一口咬下去就感觉不新鲜，一盒都扔了。唉，还是怀念台湾的丸子类小吃啊。。。	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
有多么难吃就能多么难吃.. 酸菜锅..什么了个东西哦 青玉很不新鲜的感觉 不喜欢绝对不喜欢 牛肉羊肉也不新鲜感觉又点味道 啤酒.假的一刚 喝上就上头!!	0,1	0,1,1,1,1,1,1,1	2
附近没什么好吃的，感觉这个连锁的可能干净点吧  中午人多的时候很忙，服务员都忙不过来 菜的口味一般般，面条不好吃不入味，原来5.8的鸡骨酱面加一块素鸡涨到了8块，有次素鸡发霉了！！！恶心 还可以的估计就排骨年糕了，排骨挺大的	0,1,2,6	1,0,1,1,1,1,1,1	3
点了两碗拉面 还有寿司 一份油炸的鸡肉 觉得拉面的汤汁比较好喝 面没什么特别的 里面的肉感觉也不怎么好吃 炸的鸡肉觉得不新鲜 寿司是三文鱼的 可能是不太喜欢吃生的东西  觉得味道怪怪的 很难再去下一次了、、、	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
其余的不说，成都人是挑剔味道的，那平庸的味道，连普通的苍蝇小馆子的味道都赶不上，是提倡健康，不用啥潲水油，但味道呢，简直比我自己做的都不如，毫无特色，看起到是小蝶小盘卖相还可以，也就只能看了，觉得性价比太低了，连斜对面的一碗面都敢不上，2荤1素吃了68，但却没有吃饱，因为不能勉强吃自己不喜欢的食物，对味道注重的朋友，我建议千万不要去，实在走到那了，移哈你的玉步隔10米旁边有家一点味，20元以内一个人可以吃饱吃好，而且觉得物有所值口感适中，并且不会因为食物影响你一天的好心情！！！最后说句小炒肉就是豆腐干片片加点青椒的回锅肉，肉扁的不干，吃起不香，分量很少，而且是随便哪家都可以炒出他家那的味道的一道菜，吃了失望至极，估计分量也只够一位男士的，总的说被烧卷了！！！	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
和朋友去那里吃的晚饭，生意的确是不错，可服务实在太差，服务员像个没头苍蝇一样的到处乱晃。上菜速度爆慢，等我们吃完了，三杯鸡和葱油饼也没上。催了三次后提出退掉，竟然菜上来了！在执意要退后，服务员嘟囔了一句“这个菜我自己买单了要”貌似是说给我们听得。 菜的味道一般，不明白为什么人这么多，难道就是因为便宜吗？	0,4,5,7	1,1,1,1,0,1,1,0	3
上次吃的招牌菜，剁椒鱼头，鱼不新鲜，有股味儿。点了鳝鱼也是同样。不爽，不过大堂经理还是免了鱼的钱，那时候刚刚新开展，可能菜品处理上有些问题也是正常的，不过坏了兴致，没有再去吃过...	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
大学时一直是傣妹的粉，陪伴着度过了四年。一直以为北京没有的，晚上一查居然有！那个兴奋！赶紧去吃，很失望！沙茶没有了，花生酱像快坏了，芝芝麻酱还行，菜不是很新鲜，感觉不好，不然在南方吃的好，哎，也许在北京没人认可吧，大家还是喜欢去呷哺，其实傣妹更实惠啊！但是就是衣服会很有味道！如果傣妹像南方一样就好了，北京这家感觉一般，很一般，不过菜，酱什么的都比南方便宜。希望傣妹更快的打开北方的市场！	1,4,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
服务态度极差,就是一无赖,饭菜里面有头发和指甲,超恶心,千万别去,老板和服务员全是无赖,结帐时多算钱,去了就上当受骗	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
我晕。居然这么多人说好吃。 你们有没有真正去吃过啊，盖浇饭那浇头比小摊贩的都要少。 今晚去点了个黑椒牛柳盖浇饭，那牛柳就6，7根。。。 我看着点了盖浇饭的消费者们拿起调羹拌饭吃。。。我就无限的伤感。 怎么说永和大王也有了 永和 2个字。。 太差劲了。半个蛋，包菜丝丝。加上所谓的浇头 他家的盖浇饭千万不要吃，谁吃谁后悔。、 另外河西中影那一块还没有开发起来，家乐福旁边就这一家吃的。。。所以- -将近吧，下次再也不去了。 另外 这个店没有空调??苍蝇比较多??很热??就这样 今天吃的一肚子火	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
上初中时姑姑就带我去吃过一次汉丽轩，当时觉得好多好多肉哈~ 上高中后，家旁边开了一家汉丽轩，有时候也会过去吃吃~ 所以这家汉丽轩一开，好激动哈~ 一直惦记着来，一直没有能吃的货跟我一起来哈~ 清明放假，一天没吃饭，下午时朋友短信我出去吃饭，就来这里了哈~ 真解气！真解馋。。。 吃饭前看的海贼王特别版，里面全是肉。。。馋得我到了这里后就狂吃肉 吃了无数盘肉。。。 他家就是好多好多好多肉，放在餐盘里，有腌羊肉，腌鸡肉，鸡皮，平鱼，草鱼，鸭胸肉，猪五花肉，培根，鸡胗，鸡心，鸡腿=== 反正不是什么好肉，但是无限量啊，这里的无限量，跟金汉斯那种巴西烤肉不一样 巴西烤肉是人家给切的，这里是一桌一个烤盘，然后无限的肉自己取，然后自己烤着吃 就是韩式烤肉，但是是自助哈~ 胃口大的，能吃肉的同志们，来了这里一定会心花怒放。。。 除了肉，还有一点菜（我一点菜都没吃。。。） 还有一些水果，一些蛋糕（比较次的，因为价格在那摆着呢，跟高档自助餐没法比啦~） 还有一些蒸的小饺子，紫米糕=== 还有一些炸猪排啊，炸薯条=== 饮料有可乐雪碧橙汁酸梅汤===我记得以前在家吃的时候还有酸奶，大家都抢酸奶喝的。。。不过现在成本上来了，东西越来越少啦，以前还有板筋，牛肉的，现在吃半天你，没发现牛肉。。。 还有冰欺凌（比较难吃，凑活吃吧~为了痛快。。。） 吃了无数盘后，朋友不照了。。。 我继续战斗两大盘肉后，开始吃鱼 然后吃了好多冰欺凌。。。 第二天朋友胃疼，拉肚子，以致头疼发烧。。。 我一点事没有，只是因为吃的都是肉，没吃菜。。。拉不出屎。。。所以第二天也一天没吃。。。 偶尔可以来吃吃啦~太解气了。。。 烤盘换的比较勤快，我都是一盘肉直接全扔上面，翻炒。。。比较粗暴。。。 环境很吵，不过我们嗓门大~ 吃饭一定要穿脏衣服哦~要不一身全是油烟味，新衣服也必须洗了。。。 酒有啤酒，白酒，红酒（酒都是很差很差的那种哦~）所以来这里不怎么喝酒的~ 其他没什么了~49块钱，能吃算成这样，我很满足了~ 对于学生来说，价格合理，吃到肚歪为止。。。而且全是肉。。。我很满足。。。 不过貌似只有4人台和6人台，所以人太多的话，恐怕得分桌坐哦~ 人爆满啦~很火爆的啦~所以去的早一点哦~	0,2,4,7	0,1,0,1,1,1,1,0	3
南京最差的火锅城，吃的都觉得恶心，环境很差很乱，地方拥挤杂乱，油烟味道非常的重，论吃的，实在是品种少，素质不高，而且肉片非常不新鲜，颜色看上去就不对，挂羊头卖狗肉的地方！ 吃不完更可耻的事是要另外收费，倘若吃住病是你们买单还是我自己买单！态度极度恶劣，世纪缘也好，邦贵也罢，还不如傣妹假的很真！	1,2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
很著名的清真店。 店面不大，只有两个中年女服务员。 因为卖的东西不多，所以除柜台外还空着一些地方。 主要卖一些小点心类，小饼干、酥类等等。论斤卖，十几、二十元一斤。看不去不是很新鲜的样子。 还有些牛肉、羊肉、鸡肉之类的熟食制品，都是成袋包装好，价格也不便宜。 近中秋节了，有月饼卖。 看过人气美食的介绍，说它家有种京式月饼，评价挺高的。 好象共有三个品种，椰丝、枣泥、豆沙的，都是3元一个，比王家沙的便宜。 选了一个枣泥的。 这种月饼的饼皮没什么油，有些干，不过有些奶味。可能不新鲜，显得有些硬。 枣泥也不新鲜，没有想象中那么香，枣味较浓，偏甜。 不新鲜的月饼都不会好吃。 又上了人气美食的当了。	0,1,5,6	1,0,1,1,1,0,1,1	1
特地一早来评，因为肚子还在痛，两个人都吃坏了，海鲜严重不新鲜。。。。真搞不懂为什么这么多人会说好，而且口味真的也很一般，要不是离家近..绝对不会发生这次失败的尝试了。	1,7	1,1,1,1,1,1,1,0	1
只在网银中心吃过几次呷哺呷哺，还是因为那时男友在那边上班才去的。 非常经济实惠的小火锅，而且网银店参加8折优惠，还是很实惠的。每次都要点个牛羊肉拼盘和蔬菜拼盘，墨鱼丸和虾丸相比我计较中意墨鱼丸~还有红薯土豆是我的最爱~再点写饮料什么的就差不多够吃了。小料不错，很好吃，闲鲜都刚刚好，每次都要再来一袋。 有一次吃辣锅吃到一根头发，店里送了一盘土豆，加了半盘羊肉~	0,5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
这个店真的很差，且不说蛋糕做的样式很难看，用料也很少，工作间居然还能看见苍蝇...真的很垃圾..以前就在金凤呈祥的小甜点里吃出过小虫子，这次换了个店结果还是这样，看样子整体都很差。	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
人均低是我和唐先生那天均胃不舒服，上次去吴江路店和joe两个女孩子就吃掉280左右，金桥店的服务员都很nice。但是东西都感觉不新鲜。金枪鱼颜色好暗沉啊，最主要这家店的米饭都很松散，口感非常不好。最好吃的还是等了很久的海鲜粥，和合点不是一个档次的，以后不会再去了。	0,1,2	1,0,1,1,1,1,1,1	1
在搜秀看完电影 实在没的吃就去品奇了 晚上还排队呢 还好我们坐在了靠窗的位子 很满意呵呵 对于尤为爱cheese的我 当然是选择了新出的芝士之旅套餐 看上去还不错的样子 谁知沙拉上来我和老公顿时就没了食欲，全都是菜帮子和大菜根，几乎没有酱，分明是糊弄人的 叫来值班经理还解释说就是这样的 殊不知我们在必胜客干懂得多多 一再坚持下换了份鸡翅 没想到一会儿又在汤里喝出了头发 这次直接放一边了 懒得再找她们了 pizza也就那么回事儿吧 不是做广告跟必的就是没法比	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
话说刚吃好到家呢！ 今天到婆家的时候她说对面邻居让我们一起出去吃晚饭 所以晚上就带着小灰跟着一起去吃啦！ 到了以后才知道是公司的年会。。偶们跟着混饭吃了。。 现在交通还算方便咯，4号线有个出口出来就直接到了 场子还算正气，不过不是很大 一共放了十几桌的样子！具体几桌也没数过 进门处看到水晶灯还感觉蛮漂亮的 谁知道里面很平平啊。。普普通通木啥特色 环境只能谈的上一般吧！ 菜的味道也不怎么样，只能算是清淡 吃起来蛮干净的，不油腻 但是味道不是很好吃，要么是点菜的人水平不到家？ 冷菜的味道还可以 有个皮蛋还蛮好吃的，因为没有蛋黄。。所以好多人都不敢确定是皮蛋呢 有个青菜汤味道也挺清淡的 吃起来很爽口，我喝了两碗咯！哈哈 主要是因为比较淡，特别合我胃口 生菜鸡腿茹也蛮好的 吃起来很鲜美呢~鸡腿茹又嫩！赞来~ 话说最失败的要算那个红烧扁鱼了。。 怎么能烧的这么咸呢？ 而且那个鱼炸的有点过头了。。咬都咬不动的说 真是超级的难吃啊！！ 西兰花很不错！脆来~又香 唯一败笔就是那个盐好像没有拌开来。。 其实几个素菜烧的都还算不错的 味道也都挺清淡的 但是几个荤菜就有失水准了 那个虾。。。已经不新鲜了！ 味道还烧的不入味~更失败了！ 红烧肉烧的还算不错 有点入口即化的感觉~但是卖相不是很好看 吃进去还有点肉腥气在 但是里面的鹌鹑蛋倒挺好吃咯~ 有个鸡肉的菜不知道吃什么名字 反正味道很不错~ 虽然里面鸡肉真的很少。。 都是切面米米小的一块块咯 可吃起来真是嫩的来~~里面放了很多大蒜头。。 不知道的还以为是栗子类。。 哈哈~结果吃进去又吐出来了~ 其实吃了一个冷菜蛮好咯 不过吃完到现在也不知道叫啥名。。 更没吃出来是什么东西。。。 总的来说这家菜的菜色真心不怎么样。。 至少我吃到的没一个是好看的。。 味道相对是比较清淡的~除了个别菜咸了点 环境是一般般咯~服务也一般 上菜的时候不报菜名。。中间也不换骨盆~	0,1,2,6	0,0,1,1,1,1,1,1	2
人气不错的一家店。 桌子很小，感觉有点局促，菜点多了，桌子上都没地方放。 入座时提供免费大麦茶。 本来常去去的，后来一次煎饺里面吃到了根头发，就没了再去的欲望了。	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
同事聚餐，家庭小聚都还不错，楼上包间的环境都不错，就是夏天的空调不给力啊，进去之后觉得闷得慌，冬天也是，里面的空气不新鲜，菜就是那种大众菜，当然也有特色菜，烤鸭挺便宜的，有鸭子票，记得是吃够多少钱送的，果盘原来去都是可以送的，现在都要花钱了，过生日的好去处，给免费拍照，专业人士帮你现场冲洗出来，但是只有三张，如果想把电子版的考走还要但花钱，原来还送生日蛋糕呢，现在也只是能给打折了，还有就是如果晚上去要尽量早点把该点的菜都点齐了，不然厨师们就下班了，估计到了九十点钟就不会再做菜了，帐也提前都结清了，人家的规定嘛，没有办法，喜欢那的粉蒸肉，每次必点，肥而不腻，和小馒头一起吃，还有下面的麻辣烫，麻辣感十足，还有一品菠菜，虽说是凉菜，但是相当清口，每周六还是周日还有美人鱼表演，如果你够幸运的话还可以看见。本人觉得顺义比较有名的有大众的饭馆可以首选这里了，当然还可以吃完饭后去旁边的J9唱会歌，顺义的娱乐项目就已经让你玩了一大半了……	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
和朋友一起去传媒大学办事，出了西门，小街很热闹，但基本没有像样的饭馆，这家还算整洁，人也不少，年轻学生比较多，就进去了。看菜单是湘菜，价格不贵，4个人要了2个凉菜，一个干锅，一个汤，一份炒饭。 ??????先上的芥末鸭掌，我没吃，朋友反映不太好。正说着，居然炒饭上来了，浅浅一盘，难怪刚才服务员问我们是不是要4份。尝了一口，很咸，味精也没少放，还放了胡椒粉，看来厨师口重得很。盐水鸭肝上桌，颜色灰绿，也很咸，明显不新鲜。干锅虾还好，我不太能吃辣，尝了两个，算是正常吧。最后上的排骨海带汤，摆上桌看不见肉，打捞一下，发现不到两厘米见方的肉骨头7、8块，应该是腔骨，不是排骨，味道也是盐、味精、胡椒粉的高浓度混合版。此时，东西吃光，3人还在喊饿，又加了3碗饭、一个宫爆鸡丁。饭是小钵的，宫爆鸡丁居然满眼绿油油的黄瓜丁，味道真是很食堂。最后结帐110。 ??????出门特意看了一下他家的牌子，是仁和餐厅的北厅，南厅在隔壁，貌似刚倒闭。回家上网一查，主要是周围的学生来吃，所以价格低廉，但这味道实在和食堂差不多，难不成现在大学食堂的饭更难吃了？	0,1,2,5	0,0,1,1,1,1,1,1	2
真是不好吃啊，锅底没有味道，羊肉感觉不新鲜，再也不会去吃了，哎，失望。没开之前一直等着它开张，没想到竟然是这么难吃。	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	2
每次走到这里都排很多人，春节期间跟朋友去以为不用等位，没想到还是人很多。 打定主意就拿了号排队，叫好速度还是很快的，后来才知道原因 满满几大页食物，让我这有选择障碍的人实在挠头 按点评的网友推荐选了几个，杨枝甘露，芒果班戟，还有拼的芝麻糊 说实话没吃出杨枝甘露和班戟比其他地方的甜品有什么特殊，芝麻糊还是挺满意的，很细滑 照理说吃甜品是个享受的事儿，可是人一多了破坏了不少气氛，坐我们邻桌的从点单到吃完出门也就十几分钟的样子 我跟朋友是逛累了想吃个甜品休息下，结果刚吃完服务员就过来问我们是不是吃完了 原话不记得了意思就是讲说只有吃东西才可以坐在这里，我们吃完了就不能坐着了 其实我也理解外面等位的人很心急，但是作为服务业是不是应该以服务为先 出了这样的状况，生意太好地方不够，应该是老板该想办法扩充场地，把吃完的客人轰走实在让我消费的不爽 大家消费不就图个心里痛快嘛，一次不好的经历，还排队，以后还是不去了	0,1,4	1,0,1,1,1,1,1,1	1
和以前在一起工作的同事很久没聚了，借着老余当爹100多天，张罗了N久，终于定下来聚一聚。 老余说吃“柿子树”烤羊腿，我问kk吃烤羊腿行不行，因他有痛风怕不能吃羊肉，他说，好啊，然后又推荐去他家附近的烤羊腿店里吃，说这样能把车停在家里以便喝酒，我说妥，然后他又说要么就去吃烤串，磨磨唧唧，唧唧默默了半天，定在了这里聚餐。 我不是很想来这儿，因为距离我家太远了，而且大家都忙，约来约去，当天就4个人到位，但是几个人嘚吧嘚吧，也挺好的。评价一下吃的东西吧，整体感觉挺好吃。 重点推介—— 烤马步鱼，真的很好吃，甜丝丝的，很像超市里卖的那种，口感也好； 烤板筋，很有嚼头，但是一点都不费劲，好吃； 烤茄子，很有滋味，我喜欢； 烤豆角，是豇豆，也挺好吃的； 烤鸡翅中，恩恩，不错不错，很嫩，外皮挺脆的； 烤翅尖儿，上面有没拔干净的毛，可以锻炼拔毛能力，饿的时候别点，会急死，吃饱了之后再吃点，很有意思； 烤羊肉串、牛骨髓，很小的一串，味道还成，牛骨髓我不吃，同事说还不错； 凉拌土豆丝、花生米、拍黄瓜等凉菜都不错，煮毛豆的味道我不是特别喜欢； 木须肉是kk强力推荐的，恩，确实不错，鸡蛋里应该放了少许水，口感很嫩； 吃完之后都将近十二点了，地铁也没了，赶紧打车回家，两广路上一路绿灯，司机师傅很逗，说：绿灯，嘿，又一个绿灯，很有游戏中闯关成功的感觉~ 到家进屋，得，萨尔图把PSP给咬坏了，没法要了，连记忆棒都咬碎了。。。	0,1,2,6	1,0,1,1,1,1,1,1	1
说说这个团吧，大概是4月上旬团的吧（由于天天都团，基本时间都忘了，估计应该是这个时候）。我手中的团餐太多了，所以基本都是差不多过期才去的，所以预约没有遇到太大的困难，一次成功。我本来预约的是星期天晚上的7点。部长见我们进来，马上问我们定位了吗，核对后他说你们来的也太早了吧！早？不会吧？我看了一下手机，天啊，原来我们一直没看时间，原来还不到6点。部长说现在的位置都已经全部有预约，我们定的是7点的座位，现在不能给我们进去，要等有人埋单或者其他客人不来才能给你们桌子。啊啊啊啊啊！那我们不是还要等一个小时，不是吧！其实那个时候店里基本都是空桌子，只是全部都是留座。等位的时候我问了部长，反正现在没人，我们早吃早走，不是更好。部长说人家预约了就要给人家留着，要不然人家来了怎么办？算了，是我们来早了，等就等吧。在等位过程中，旁边一桌不断上菜，气味不断飘过来，折磨啊，只有得闻，没得吃！！！等了半个小时，终于等到那个部长说有位置了，你们到那桌去吧。哈哈，居然还是8人包厢，等等还是值得。走到里面一看，桌面上有个留座牌，写着6点30分，原来是其他客人预约的，可能没来吧，他们可是分秒不差啊，一过点数，马上不留桌。便宜了我们了。说到这里的环境，由于开张时间较长，显得有点旧，不过在当时来说应该还算不错的。这里还有好多老外来，我朋友都说，这里不必做团购啊。 ????坐下确认团卷以后，大概10分钟左右开始上菜了。 ???? 第一个是冬阴功汤。刚上桌的时候我们看到是一个很小的罐罐，想着可能这顿又被“水”了！可是当服务员来问我们要分几碗的时候我还在想，这么小，能怎么分啊，就随便说了分3碗吧（我们是2个家庭，共4大2小，本人不太爱吃辣）。结果分出来了3大碗，是满满的3大碗啊，而且分完以后还有剩，估计就刚好是4碗的量。由于我不太爱吃辣，随便喝了2口，不过还是觉得味道不错，酸酸辣辣的，而且里面的料很足，有虾。 ??????第二个菜来了：烧汁鱿鱼筒 这个分量很足啊，有2只很完整的鱿鱼，拍这个的时候鱿鱼已经被我吃了好几块，哈哈哈，每次菜一上来我都忘记先拍照，都是吃了以后才记得的。汁味道很好啦，而且这个不辣，最后我几乎吃了一大半 ?????? 第三个菜：辣椒膏炒腰果鸡脯 用手机拍出来的效果不太好，这个菜上来的时候还听好看的，红红绿绿的。鸡脯是加粉包裹炸过的，然后再和辣椒膏一起炒。这个辣椒膏其实并不是很辣，有点酸酸甜甜的味道。 ?????? 第四个菜：泰式炒椰菜 这个菜怎么说才好呢，没有多大的惊喜，就是炒椰菜，就是椰菜切得太碎了，夹起来有点困难，味道一般，不过最后这个菜还是有亮点的，等一下大家就知道为什么了。 ???? 第五个菜来了，也是本场最大的亮点啦，也是我团的主要原因，因为这个是我的最爱啊 ??????面包虾隆重登场！！！！！ 这个面包实在是太大太大了！咖喱虾，我的大爱啊。咖喱汁很香，很浓，配合面包一起吃实在美味啊，不过面包一定要快点吃，要不然被咖喱泡久了，就会发涨和变软，严重影响口感。里面的虾虽然不是很大，应该是炸过的，因为吃起来感觉虾壳很软，可是肉还是很鲜甜的，应该不是死虾。我们几个大人开始的时候还考虑要不要加菜，可是这个吃了一半，都说很饱了，看来这个面包很顶肚啊。对了，这个咖喱有点微辣，对于我这个平时一点辣都不吃的人来说还是可以接受的，虽然是一边吃，一边喝椰子冰。说起这个椰子冰是和咖喱虾一起上的，估计就是给人解辣的吧，这样的配合真的不错。 ????再吃咖喱虾的过程中，最后一个菜上场了，泰式香茅田鸡由于我顾着吃，这个回家以后才发现忘记拍照了，“为食”之过啊！！这个里面的田鸡不多，大部分都是配料，不过可能泰国菜就是这么多香料来配才好吃吧，不过由于之前吃咖喱虾太饱了，所以这个大家也吃不了多少。说起刚才那个椰菜，本来是没有多大的意义的，可是我们吃完面包虾以后觉得还剩下这么多的咖喱汁有点浪费，我就灵机一动把剩下的椰菜，还有田鸡，鸡脯里面的配菜青辣椒，洋葱啊全放进去了。哇哇哇，好好吃啊，结果在很饱的情况下，还是把所有的东西消灭干净。我们很环保啊，一点都不浪费，连配菜都不放过。 ????在吃的过程中，服务员会不时过来看看，看到我们吃完主菜了，就把最后的甜品冰花甘玉露上来了。这个上桌的时候轻烟渺渺，煞是好看。其实说白了，就是豆腐花+芒果酱+干冰。由于我对芒果过敏，所以这个我没有吃，老公说还可以。 ??????最后大家都吃饱饱了，我也有空拍拍环境了，总结一下吧，这个环境，这个菜单，对于6个人来说，还算很实惠的，有机会的话下次再来，不过要是店家能人性化一点就好了，毕竟我们还带着2个孩子，等位是比较麻烦的。	0,1,2,4,5,6	0,0,1,1,1,1,1,1	1
是我的口味与大家不同呢？还是那些好评是刷的？ 这个店，宽敞吗？门还是坏的。 东西吃起来感觉很不新鲜，我觉得我不会再去吃第二次了。	1,2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
在对面IOU整头发，所以叫了这间外卖。 吃的是很多人推荐的五宝云吞，首先分量真的很小一份，而且这个价钱感觉性价比很一般。好吃的云吞面家也不止它一家，也没那么贵。 而且感觉有点名过其实，五宝其中一宝小鲍鱼云吞，韧得不得了，其他也只是不过不失。	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
牛肉丸还可以，但作为正宗的潮汕人还是不能满意。 羊肉和牛肉都不新鲜，而且牛肉有股羊肉的骚味。 服务很差，我们问服务员说这个牛肉怎么又股骚味，他说：“我怎么知道。” 环境一般，不是很干净。	0,1,2,6	1,0,1,1,1,1,1,1	1
想要烟熏三文鱼水波蛋,但是周一到周五没有这道菜 虾仁牛油果色拉.....不谈了,竟然都变质了,臭臭的 店家推荐的牛排汉堡,看上去很厚实阿,味道还可以,就是牛肉有点散,口感一般,不公不过吧 薯条+墨西哥辣椒酱的味道很对我胃口	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	3
海鲜这玩意季度两极化，要么是便宜的好吃拉肚子，要么是贵的超有品位。新港海鲜应当属于后者。最喜欢这里做的龙虾两吃。刺身，清脆爽口，煲粥 ，圆润鲜香。	0,5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
在大椰丰吃饭中毒啦。昨晚吃了那里的新菜，木耳蒸新鲜黄花菜，一桌人都吃倒了，一出门口就开始反胃，到家就上吐下泻，后来才想起来，可能是黄花菜中毒。大椰丰的师傅水平极低，居然不知道新鲜黄花菜很容易中毒，还拿出来做菜谱，酒楼也极其 不负责任，居然无人REVIEW菜谱，这样很容易吃死人的，正常人吃30毫克就会中毒死。太可怕了。提醒大家千万不要吃，以后到酒楼也不要吃什么新派菜式，因为师傅水平真有限。如果这种事情发生在国外，可以告到酒楼破产。	1,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
环境我不知道是说旧好还是说脏好。进门就闻到异味，虽然很味道不大。 点的菜中除了一份炒饭颇有鄙人大学时期常在校门外一家苍蝇炒饭店的味道而外，其它都极其一般，而且卖相不佳。 服务很一般，服务员属于那种叫一下动一下的，也不怎么客气。 只去过一次，也只点了几个菜，去的时候中午，没有看到表演。也许晚上这里会更有气氛。就说这么多吧，希望店家努力改进。	3,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
2010年的最后一餐晚饭，谢谢最亲爱的人。我们在一起经历了太多美好。新年的套餐没有选择，1000多一位的套餐着实把我心疼坏了。但是满盘珍馐真的是货真价实啊，最后上到甜品，亲爱的说拍张照片吧，实在吃不下了哈哈。主菜牛扒永远是我的爱，沙拉和餐前面包依旧美味，汤也是那么味道适中。最爱的甜品，据说有几款是米其林推荐，我瞬间又不行了，没起子哈哈。屋内的火炉，新年的气氛浓烈，各种面具。餐后两个人冒着飓风走向室外平台，美丽的前门夜景。夏天一定更有味道。和对的人在一起永远是幸福的	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
这边应该算是临时去的吧,不过还是事先让朋友给我电话预约了下 头发看不下去了,于是乎最近打理频率变的高了 正好有聚会,顺便也做一下造型来的 离舅舅家好近哦,交通还比较方便的呢 之前去过其他地方的，这边是新开的，还是比较放心地 找了事先约好的斌斌，告诉了下大概要求 护理我是肯定要做的啦，还是欧莱雅 刘海还是木有改，哎哎哎，还是继续留段时间吧 后面头上上次没怎么修，这次稍微修了下 斌斌还是比较仔细的，说现在这个长度比较尴尬 然后我强烈要求弄造型，正好晚上饭局啦 而且服务态度超级好的呀 效果出来还是很满意的，可以考虑下次再来的	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
做生意要以不变应万变的，何况是服务行业？ 团购后打电话过去，想预约双休的，因为平时要上班的。被告知4月底之前全部约满。 让我平时去拍，我再三说了1-5因为要上班的，接电话的小姑娘竟然让我请假去拍，又不是拍婚纱照还要特地 请假，难道请假不用扣钱的吗？ 那我说4月底约满了也没办法，那能不能安排5月，我都可以等的，不急的。 接电话的客服就强调说团购的4月 底过期，不能安排后面的。 虽然团购的时间是到4月底为止，但这个也是商家自己定的时间啊~ 做生意要以不变应万变的，何况是服务行 业？?算了，我还是直接退团吧。省的麻烦。 提醒大家以后团购的话一定要事先问清楚商家再团哦~！	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
肉夹馍确实好吃，肉香馍脆，美得很！酸辣粉没的说，料足量多，味道也很好，都是用心做出来的。以前误以为樊家和樊记是同一家呢，樊记确实垃圾，肉夹馍里吃出苍蝇都忍了，汤里也有过！樊家还没这些毛病，很好！	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
近日在他家买了一份排骨饭,吃得我们全家上吐下泻的。以前在他家吃过还可以，没想到这次中奖了，可惜没保留收据单，否则就去法院告它了。请大家多多注意吧~下次买完快餐，一定要保留收据。	4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
20111113更新 ============================== 尼玛三个人吃麻辣烫吃了84元，关键是没点多少，外面最多40元了 尼玛好吃一点也就算了，东西不新鲜，那是啊这么贵肯定吃的人不会多的，东西流转就慢 尼玛这种地方也是一次性的店，如果再来我名字倒着写，尼玛 手机的网线找不到了，看我头五头六的，拍的照片自己无法上传了，这里还没有人传过照片了呢，呜呜～～～～ 昨天去步行街，印象中ＲＡＲＡ说到过这里的麻辣烫，正好自己嘴馋的很，于是欣然前往～～ 这里的麻辣烫做的蛮正规，虽然生意很好等待时间却不算很长，汤底３元，可以在粉丝和鸭血中选择一样，我挑了后者～～ 另外偶还点了香肠，里脊肉，蟹肉棒，金针菇，菌菇等，都蛮好吃的就是价格稍微高了一点，一共１７元～～ 小工的态度真是吓人，生意好了不起啊，要他拿副筷子也死样怪气的，拽个ＰＰ呀，偶根本还不甩你这种人呢～～ 就着吃的会儿，一会有断胳膊的来讨钱，一会有聋哑人还卖餐巾纸，趟８牢啊，赶紧吃好抹嘴走人，呼呼～～～～	0,1,4	1,0,1,1,0,1,1,1	1
跳了快三个月啦，感觉不错，至少在锻练身体的同时还能学点舞蹈。里面的老师都蛮敬业的，前台一个短头发的MM人老好的，学员之间也很融洽，反正就是感觉氛围不错。更衣室，休息室什么的配套设施很齐全，估计应该会继续学下去的	0,2,4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
【单字177号】 今天突然想起高桥还有新亚大包和永和豆浆，OMG，为什么我不去那里吃，至少不会让我只吃2张皮吧~~去豪鸡汇（以前的张鼎鸡）喝粥也好的呀，，，哎，是老了，记性极差~ ---------------------------------------------------------- 又坍台了，公司驻北京的销售周末要去公司，所以接了我之后，一起吃个早饭。 他肯定不熟的咯，问我哪里吃，我想来想去，高桥真的没有可以吃早饭的地方，而且那个时候已经是10点了。想来想去，貌似听谁说这里可以吃吃，我想总归不会差到哪里去吧，至少东西能吃吧。。。于是来了~ 这家店开的时间也不算很长，其实我一开始对乔家栅的印象还是可以的，毕竟是亲民的店。但是当我走进店里的时候发现我错了。 地上油腻也就算了，没开空调也能理解。 但是 我对于那飞来飞去的两只苍蝇不能释怀， 对于我催汤包快点而一脸茫然白痴样嘴巴张成O字型最后也没帮我催汤包的20来岁的胖胖小姑娘不能释怀， 对于那个皮厚的堪比饺子皮，肉馅大到你不想吃而且里面肉让你怀疑出处的汤包不能释怀， 对于那个没有蛋皮没有小肠只有一大把葱的鸡鸭血汤不能释怀。。。 最终，我这里的一客汤包，4个，我吃了2个，丢了2个，而在我吃了的2个里面，馅全部丢了，就吃了2张皮~~~~ 同事打完电话看到我那剩余的2个汤包和2个肉丸，一脸惊讶，然后安慰我说，那个汤汁还是不错的~ 哎~~~~	0,4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
吃过港汇的，人民广场的，味道服务都还是可以的，结果有一次去了淮海中路一家，发现菜非常不新鲜，服务员叫上去也没反应。不知道是不是分店开的多了，不同的店水平就不一样了。	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这家店刚开了没几个月，正好自己的眼镜坏了，就想着去这配一副。 看到门口的广告有，380,580,780的套餐，就进去了，进去发现这个价格都是球面的镜片，于是加了钱配了非球面的镜片，选的380的镜框，镜片又加了钱配的是可以变色的那种，最后的价格给我打了8折。 那个一个女的经理的态度还不错，但是手下的一个女员工的态度真是不敢恭维，从我一进店门就没发现这个人又什么好脸，而且给人介绍产品的时候也不热情，感觉就是你愿意配不配，感觉员工的培训做的不够好啊 话说说是30分钟可以拿的，结果带散光的要拖几天，然后配的是变色的，整整等了一个星期，这个速度也够可以的，	0,1,3	1,0,1,1,1,1,1,1	1
老实说环境大大好过食物，咖喱鸡色拉40元，价格不贵，可是吃了太腻！ 原味鸡（60half，118一只）真不如KFC，那个推荐的墨西哥酱料真难吃，还不如配老干妈吃！ 椰果西米露还不错，但是最后吃出一根睫毛（怎么看不像头发）哎：不堪回首！	0,5,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
油泼扯面好吃，辣椒特别香，  凉皮面筋也挺不错，就是醋放多了点酸了点。 羊肉串太大了，不是很入味 送的炒瓜子特香，很好吃 价格也不便宜	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
三亚凤凰机场二楼候机大厅的餐厅，去到机场刚好晚饭时间，就只有这间和另外一间小吃店。这家相对坐得舒 服点。在三亚消费了几天之后，觉得这个紫悦餐厅的快餐套餐不算贵了。看餐牌介绍这个还是一个连锁的机场 餐厅，首都机场有一家，觉得应该不会难吃吧。 点了一个酸菜肥肠套餐68块+2元的筷子纸巾费，一个海南鸡饭套餐68块+2元筷子纸巾费，一共140块。 酸菜肥肠套餐，那个配汤，紫菜汤是凉了的，而且喝一口味精味道浓郁。饭，菜都不怎么热的，味道一般。 海南鸡饭，更难吃，鸡肉是微波炉翻热出来的，既不新鲜又不好吃。 总的来说，除了座位坐着比外面舒服外，东西真的不咋地。	0,1,2,4,6	1,1,1,1,1,1,0,1	2
终于过了月饼节了~~可以买鲜肉月饼了 但素但素。。。这个怎么不那么好吃呢。。。 可能是晚上做出来的不新鲜 话说排在我们前面那个男的，买了50个好像。。哇哦。。。。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
我妹真是个可爱的小姑娘，看完电影就要吃披萨。 估计马苏里拉是接受率最高的奶酪品种，所以小朋友点名要芝心边的El paso Deluxe（埃尔帕索原来是米国边塞城市呀，88米/11"）也不足为怪。烤的不焦不过火，所以拉丝挺漂亮but原料普通奶香略逊，适合我这种奶耐受低型人物。不必期望“纯手工现做”饼底，跟必胜客比起来只是韧度稍好没那么大油而已，而烤箱温度不足所以不够香脆。这款据说有“丰富的Topping”，实际其实猪肉牛肉都不多，倒是青椒洋葱烤后出水和半多不少的一层马苏里拉和拢起来，温温润润带点辣度奇妙的和谐了起来。 虾仁格拉丁（25米）满足土豆奶酪控，焗烤后的虎纹奶皮下是带汁水的虾仁，咸香土豆泥打底层层绵软，顶饱且味道不算差。不过我感觉买盒好牌子的马苏里拉更重要。 饮料里，色素水&奶精（别摇头，他家奶茶就是奶精）大户简餐店里唯一靠谱的就是咖啡，可惜唯一让突然爆发的节省癖觉得比楼下SB家合算的冰美式（20米）却因为机器坏了做不了。于是小朋友要了一杯红梅蜜语（19米）交差。尝了一口至少不那么甜，味道则颇符合名称。 店里座位太过拥挤，所以每桌都努力挣扎去知会对面的同行者，只有我跟小朋友例外。你看着手机我看着会员手册，空调足到闷热懒得说话，可看到你努力选择便宜又足料的那三款，我知道，抢着结账的你心里有我。 p： 大悦城免费wifi。 假期每晚五点半进入高峰，服务生各种忙不过来。洗手间需在大悦城内寻找，靠近鹿港那侧的人少些。 貌似我从来没点到过推荐的红薯边或土豆，到这家店点单永远被人掌控。上次来的时候烤鸡翅（1分）不敌K记，至少吃后不会吮手指，薯格（1分）我很久以前就不爱土豆了，炸的香酥不焦但配酱香辣口不如桌面亨氏番茄，不过这至少是4年前的事了，仅供参考。披萨水准跟07年的新天地店比起来没进步也没退步。 以及以及，我有送的优惠券啊！！！谁要谁要！快过期了啊！！！！！满多少减多少来着！	0,1,2,4,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
第一次来这该店，服务员上菜直接丢在桌子上，连续叫几次服务员没人应，并且其中有道菜里还有头发丝绕在其中	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
有时候家头不开火就去吃饺子~ 这家饺子的东北味儿还是浓厚的，皮厚肉实在，一点也不缺斤少两 还有各种各样的口味供你选择，冬菇啊三鲜啊猪肉啊韭菜啊什么的都挺好吃 还可以来个猪肉炖粉条，不过没吃过正宗的不好评价，感觉味道还挺香，粉QQ的，基本都是肥肉，少许瘦肉，稍微偏油 这家米饭特别不好，硬的要命，又不是去磨牙…… 环境就比较一般了，但比苍蝇馆子要强些 上菜速度确实比较慢，有好几次等了十分钟以上！	0,4,7	1,1,1,1,0,1,1,0	3
12月19日 和情操染好头发出来， 虽然吃了水果还是有点饿， 8点30分，路过快要打烊新镇江， 点了2碗小馄饨，1客招牌小笼共19米。 小馄饨只吃了肉，外圈皮没吃，味道一般般。 小笼现蒸的，汤汁味道自然， 肉比较新鲜，推荐。 我想吃春卷，下次赶早。	0,1,4,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
周日和朋友去爬香山，累的半死人多的要命也没看到几片红叶回来了，在甘家口这边一起吃饭，就去了呷哺呷哺。 去的蛮早五点钟左右，所以没有排位。如大家所知，推荐的是麻酱小料，他家的好处就是可以无限续包，几个人可以点不同的，比如沙茶什么的，然后都可以继续加，呵呵~但沙茶有点油油的，吃一点还不错，不能吃多了。 菜品就是大家熟知的那些啦，羊肉、冻豆腐、宽粉（超级推荐）、藕片、冬瓜、豆皮、金针菇等等，味道都不错滴~ 只是我的肠胃到了秋冬真的比较脆弱，吃了麻辣烫或者火锅回去一定会拉肚子，可是又忍不住不吃辣的~~~唉唉	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
今晚老爸老妈说不高兴做饭了，外面吃，于是在家附近的【泰煌鸡】解决晚饭。 本以为他家只是吃吃白斩鸡鸡粥什么的，没想到还能点菜的。  白斩鸡堂吃好像是27块多一斤吧，我们要了四分之一，28块多一点。他家的白斩鸡倒是百吃不厌，个人觉得，比振鼎鸡好吃。  另外点了三个菜，都没吃过，就随便点点。 松鼠鲈鱼，30元，鱼比想象中大点，味道还不错，就是偏酸了点。 手撕包菜，12元，这个好吃的，很入味，貌似是用豆豉烧的，有点辣；和其他地方吃到的手撕包菜不同的是，他家这个有点点酸的，很下饭哦。 特色自制面筋煲，13元，面筋是不是自制的不清楚，但是挺实在的，满满一盘都是面筋呀，加了些百果和松子，挺特别的，这个菜味道偏甜，老妈喜欢的。 还点了他家的特色炒饭，7元，量蛮少的，里面的料挺丰富的，还有小虾仁呢，很小很小的那种额。味道只能说是一般吧。 酸辣汤，在他家叫什么酸辣开胃羹，11元。让他们做微辣的，结果出来的是一点不辣的，貌似只放了些鲜辣粉而已。。。里面还放血的，我不喜欢，所以吃得比较少。 另外还点了一瓶啤酒一瓶橙汁，老爸加了碗白饭，三个人一共吃掉115块多点，正好赶上他们家满38送10元抵用券的活动，还非常正好的够上114拿三张券，呵呵。貌似这券使用没有什么限制的，可以用到10月底，下次来打包白斩鸡回家，哈哈。 总体来说，他们家的菜品种不多，都是很家常的菜，量也不多，适合2-4人左右吃，价格不贵，平常来吃吃便饭还是蛮实惠的。 另外，服务的话，态度是不错啦，本来想好评一下的，可是服务的水平和效率还是很欠缺。 首先是把我们的白斩鸡上错桌子，给了比我们晚进来晚点单的那桌，我们不去问竟然也不给我们再上，真是。。。。。。 接着我们加了份炒饭，竟然没打单子没收钱，饭就直接上桌了，不想吃白食，我只能拿着钱再到收银台去付款，还要解释个半天什么东西已经上了，钱没付之类的。。。。。。真是有点混乱。。。。。。 所以服务方面，还是要批评一下，希望以后能有所改进。	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
没有XX鱼 没有海胆 没有XX螺 没有XX贝 好歹是国庆假期去的 才晚上5点去  好多都没有 晕了 随便吃吃算了 不新鲜 很多寿司盖子都没了 转了好几圈也不收下去  外卖的品种更少了 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 和我们拼桌子的一对蛮可爱的	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
真是无语，团购的自助，58元一位，菜单看着颇为丰富，团购快到期之前赶紧去了。 ????一坐下先去验证短信，验证完了说可以点菜了，除了牛蛙、扇贝、螃蟹木有了其他都有，我当时就火了，您告诉我这菜单上除了这三样还像点样，其余还有什么菜拿得出手，白菜还是豆腐，还是茄子。领班过来赶忙解释，号称人多一下库存不够了，我环视下大厅就4、5桌，时间是中午12点，我说哪桌点没的你带我看看，心想你装什么*****！店家态度倒是贼好，连忙道歉，那有什么用，解决不了问题，然后那领班竟然说您要不改天再来吃自助，今天先单点，我*****，疯了吧你！我说没事，也不为难你，要不你把自助的钱退给我然后加我上我来到这里的往返路费，要不你们赶紧后台解决该买牛蛙买牛蛙去，店家一听这样慌了，赶紧下去和旁边的人嘀咕了半天，回来马上改口说，“哦我们已经安排人去买了，您现点别的菜，回来马上给您做。”??我心想那你刚才装什么蒜**. ??????我一个小时之前打电话预约的时候你怎么不告诉我今天没有这个没有那个了，你态度再好有什么用，你说团购快到期了人一下多了所以应接不暇了，你卖出去多少自助卷你自己不知道吗，已经来了多少团购的你自己没有数吗，还有多少没来你比谁都清楚，按人数预测材料用量是任何一个有经验的餐饮企业都能做到的，您这牛蛙扇贝螃蟹又不是新鲜的，你装什么呀，我敢保证如果不是因为团购卷已经付过款了你绝不敢玩这么一出，办不起自助就别办，开不起饭馆就别开！ ??????吃饭的时候听到旁边服务员互相嘀咕什么菜都没有了又不关咱的的事，客人还跟咱们发火。我想这肯定是店家的阴谋，就逗这么点心眼把自己名声弄臭了值得吗，是不是这样的自助把你吃亏本了，但你别忘了你做团购还省了广告费了呢，要不是这么多团友给你捧场，你自己冷清去吧！吃过这么多次自助有团购有原价，都没见过你这样的。团购当初承诺的菜单哪去了，随意更换为几个白菜茄子的菜就打发了，这事我都懒得和你说了。 ???? 那天到最后还是木有螃蟹，我们懒得和他争辩了，就吃其他的了。客观来讲，这里的菜的味道还凑合的，但是人品太差太差，大家的评论是血症，放心以后绝不会再去了！	1,4,5,7	1,1,1,1,1,1,1,1	3
去的那天排队的人很长，那服务肯定也好不到哪里去了，但是服务不好的话，菜的质量你要保证啊，哎。。。简直是破坏了我心中的形象，一直觉得这家店是最大的一家，菜式算丰富的了，所以也办了张会员卡用来返利，做好长期去吃的打算，现在看来不行了 每次去，都要吃木瓜炖雪蛤，现在22了，小小的一个木瓜，打开以后，里面的汁水居然还是冰的，明显外面加热里面没加热，跟服务员提了一下，她的建议是再去加热，所以从这里可以看出，这哪里是炖出来的呀，明显就是1加1等于2了 然后是他家的汤包，居然是温的，里面已经干瘪了，没有汤水了，外面的皮也很硬。。。吃了一口，浪费了，一屉有3个呢。。。但是实在吃不下去 牛肉煎饺无功无过，因为前2道菜实在影响了胃口 金针菇肥牛，算还可以，但是也是温的，金针菇一点点，豆腐倒是挺多的 新出的米汁倒还不错，算是有点新鲜感，有点厚，一壶没几口就没了，2个人，要点2壶 积了很多分，下次准备去吃两碗米线用掉算了，哎	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	1
团购券快过期了 不能浪费 今天和朋友去吃了 胡萝卜蛋糕的确味道不错‘ 上面一层酱酸酸的，有种很熟悉的味道  下面的蛋糕也不是很甜 里面还有核桃仁呢  感觉很营养啊哈哈 店里老外好多 很多带着IPAD来玩的 呵呵 环境还是很舒服的  对了 cheese蛋糕味道不怎样 味道不浓	0,1,2,4	1,0,1,1,1,1,1,1	1
第一次去吃是朋友請的，點了二個小火鍋(份量很足女生吃不完)、泰皇炒饭(小辣但味道不錯)、海鮮煲飯(海鮮份量很給力)，一边聊天一边吃，大家都飽的同時，吃小火鍋的朋友說"這是什么"，我靠近看，看不太出來是啥，就把調羹拿過來一看，是一隻小小小蟑螂，叫服務員來，服務員一看一臉錯愕也不知要說什麼，我就叫他拿給他們主管看，結果一去不回，過了五分鐘，買單，另一位服務員說xxx元，我回"剛剛那隻蟑螂一進去就都沒下文了"這時才又去找人，回來時說了一句對不起和打九折，錢付了我們也小声說以后不會在來了。在菜裡吃到头发、洗碗鋼絲我不會太生氣看太多了，但是有生命的不明物在裡面真的很惡心。 前幾天吃了某家的漢堡，吃到剩二口時看到肉的中間夾了一小根头发(眼力真好)，拿去給店員看，店員"對不起，馬上幫你換一個"我要的是你的主動的態度而不是被動的。 在外面吃飯就是如此，卫生是最大的問題，自已煮最干淨。	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
去的时候人很少。 服务还是不错的，环境也还可以 只是点的多宝鱼是在是不新鲜啊，很让我失望 其他的都还可以，可能是点菜的问题吧 消费也不便宜，有点小贵 对这家店的总体评价就是一般	0,1,5	1,0,1,1,1,0,1,1	1
这算是青岛的最后一顿正餐了，从石老人的沙滩直接开车过来的。事实上就是一个大排档而已，不过看起来人气很旺。海鲜还算比较新鲜，就是不太习惯这种清淡的做法，总觉得很腥。而且还有东西吃拉肚子了，印象一般般。	0,1,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
在去的路上被告知中午的活动取消，所以该吃谭鱼头。中午人很少，4个人4斤鱼头，涮菜羊肉、千层毛肚、菠菜、豆腐、油豆皮。吃下来味道感觉好像没以前好。 ??鸳鸯锅的锅底，辣的部分，锅底的辣椒、豆瓣、花椒很不新鲜，底料不是很好。吃完我有点担心。 我说的什么意思，你们懂的	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
顺城负一层又开了几家餐厅，元旦放假去吃个新鲜。它家是自助火锅，开业价是49元一位。在餐台转了一圈，因为约了人忙着出去等，所以没太看真，结果是，， 先说分量。多数菜是用长方形小碟盛着，每碟很少，基本2,3片，蔬菜插花似插在小瓷杯里，估计这样做是为避免浪费，但真要浪费的人他可以多拿几次不就得了吗？最终难为到的还是大众食客，花多少时间绕着餐台转，本来可以拿够踏踏实实吃的，结果就见到有人很不爽地将几个并在一个碟里，然后拿走。这不折腾人吗？正所谓防了君子防不了小人，不知有多少人会为此再不光顾。 再说菜品。荤菜有冻虾（结着很厚的冰，肉新鲜度一般），自制的肉丸（面粉味为主），午餐肉片，牛百叶，蹄筋，碎鱼头，贝壳（没啥肉），少呀，几乎就这些普通到不行。很奇怪火锅干嘛没羊肉牛肉片，问服务员，偏偏遇到个太实在的，直接就说肉片拿出来的话成本会抬高，如果想要可以跟他们点。晕，把秘密都给爆了。于是先后得了4小碟肥羊，后来要求再加，就说会摆到自选餐台上，因为品种多？会轮流出。可自始自终没见影。有一阵连稍微像样的冻虾也不再补了，都不知可以吃什么。 蔬菜就是普通的那些，由于分量少，消耗得快，服务员疲于奔忙上菜，还有每张桌巨多的空盘也得不停收，其实是增加了工作量=增加了员工人数=加大成本，顾客也被逼延长消费时间，因为餐台经常空空如也，对火锅店来说翻台率很重要，这不是跟自己过不去吗？ 还有沙拉，几种糕点（咖啡慕斯还行），奶茶饮品，水果（不新鲜），紫薯粥（叫泡饭更合适，没煮烂，也没任何味道）。 在朋友抱怨下，应该不会再去。	1,4,5	1,0,1,1,1,0,1,1	2
因为有个雪博会，门票也不便宜啊~学生票半价也要75…… 出来后感觉是：来这里本身就不怎么明智，而在四五点的时候来就更不明智了！！！我们是从冰雪大世界玩好之后来这里的，这就是完完全全的失策！！！ 那边是冰雕，这边是雪雕，本质上其实是一样的~各种造型呗~今年是风情意大利的主题，但门口那些大雪雕都是那些雅典神话什么的~也没发现意大利在哪里…… 其实今年是这边第一年把营业时间延长到晚上7点，但事实上很糟糕。一方面大概是宣传工作做的不好晚上来的游客也少，另一方面那边的工作人员在五点不到的时候就开始收拾准备走人了~所以，后来路上很暗，啥也看不着~ 这边有几个休息处提供免费热姜茶，我们进了一家，反正不怎么待见我们~ 那边东西可贵可贵了！比一般景区贵多了，一杯香飘飘奶茶是20元……我的天！ 还有个令人发指的地方是厕所！！！！！！！！！神马破地方，厕所是不少，但都是冬季停用！！！好不容易在游客中心看到一个，又坏了！！！！就没一个能用的厕所……太让我无语了……强烈抗议！ 反正，这地方，实在没给我留下什么好印象~ 还是按正常人的思路来吧，要来也得赶早！这儿逛完再去冰雪大世界！我们出来的时候这边的29路已经没有了，但后来我们发现29路在冰雪大世界前面还有哦~这也充分说明了人员去向问题~	1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
太垃圾了,这家69元的自助就是骗人的，菜色极不新鲜。 1、展示柜上的丸子都是面粉，而且一看就是放了很久的，青青肠、鱼豆腐都是干的，一个黄色的肉烧卖是酸的。放粉丝的盒子里的水都臭的，还能拉出丝刚。太恶心了。 2、饮料吧地上都是水，非常滑还有蟑螂到处爬。太恶心了。 3、进店没有服务员，叫了半天才出一个。要点菜也没人，走过厕所的时候发现服务员都在后厨房抽烟聊天。天哪，厨房可以抽烟吗？ 4、最后说他们家的烤肉，牛肉老的咬不动，培根只有咸味，鸡翅小到像鸡尖。节约也没这么节约的	1,7	1,0,1,1,1,1,1,0	3
说句实话，几年前奇火锅的味道还是不错的。但这几年不知为何，质量、服务齐齐下降，让人惋惜。 上次请朋友去那里吃，点的毛肚之类一点也不新鲜，年纪大点的人，嚼都嚼不动。说他这个毛肚不太新鲜，服务员就一个劲的辩解（我又不是想你退款，没必要不承认问题嘛） 从此以后，基本上不在考虑去这家吃了。还是怀念这家以前的味道。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
昨天和朋友一起去的，大约是8点多，点了水果茶，珍珠奶茶，苹果饼还有一份双鱿饭。 ??水果茶酸酸的，一定要放糖，太酸了点，那个双鱿饭不错，虾仁和鱿鱼比较嫩的，就是味道有点太清淡了，随便吃吃好是可以的。 ??最喜欢这边的环境，很幽雅。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
烤鸭的味道糟糕透了，在北京鸭子我吃的太多了，来成都很想吃一次，来了一吃油腻的不行，鸭肉本身也柴的厉害，葱和黄瓜也不新鲜，饼也不尽如人意，关键连装菜的盘子都是带豁口的，进去以后一股奇怪的泔水味道，人杂的厉害。 京酱肉丝那叫一个油腻，还没有味道 肉皮冻也没味道还腻乎乎的肉味道 我老公生日我俩去了一回，吃了回去一路上恶心，回家我就吐了，还吃烤鸭就去那，我要是在成都常待我非开家烤鸭店不可	0,1	0,1,1,1,1,1,1,1	1
环境一般，超级热，吃饭像桑拿！ 但是人还挺多 楼上也有位子，好象是旅行团包了 菜口味是大众菜，一般 宫保虾球有点太辣了，有个蛋饺汤还不错 服务不好，要叫好几遍才有人来 还有苍蝇，郁闷 便吃吃罢了	0,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
团购去吃的 这家店巨差无比 是我团购吃过口味最差 态度最差 菜量最少的一家店 吃完的感觉就是上当受骗 第一次感受到团购和平常去吃的差距是这么的大 第一道上的冷菜咸蛋黄鸭肉卷 不说名字完全吃不出来有咸蛋黄和鸭肉 很咸到是真的 吃了几块就无法下咽 第二道是螺蛳 汤也很咸 螺蛳很少 大部分都是水 而且吃出来不新鲜 味道烧得不好 第三道是卷心菜番茄 这个味道还可以 酸酸的 过得去 第四道是虾 这个味道还行 但是只有8只 隔壁桌点的虾盘子比我们的大一圈 虾也多很多 最后一道是招牌的QQ猪手 菜上来傻眼了 用吐骨头的盘子装的一人一个 相反旁边桌的猪手一大盘看起来堆得 很虚很高 团购原价猪手是48 敢情我们吃的猪手24一只 那隔壁桌的堆得高高的一盘猪手不是要上百了 本次团购唯一好吃的就是那个酸梅汤 菜量不够所以汤也喝不下了 这么少没吃饱朋友还想再点 被我阻止了 因为我不想给这种黑心店赚钱 我情愿去外面再吃一顿 你既然是做团 购 首先是薄利多销 然后你肯定还希望顾客下次再来光临 吃不饱的店来过这次我肯定不会再来了 本来便宜的 团购就是想着下了班来吃吃填肚子 结果还吃不饱 不如单位附近的特色餐馆吃吃便宜又好吃 这个故事教 育我们团购必须要挑大店 名气响的 这种小店以后还是不要碰了	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
家里订的过年聚餐 因为是一早定的 所以都是店里的套系 好象是1800的套餐 但是我居然没吃饱 原因可想而知 味道不佳 龙虾我真就没吃过那么难吃的 根本不新鲜 那怎么能做的出龙虾意面的感觉呢 汤还算是OK 但你要说特别的好 我也不惊艳 有时候家里聚餐真心不要选择套系 亏了	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	2
服务态度很不好，不耐烦，摆个丑脸。 有苍蝇。该加水不加，吃完了倒加上水了！太逗了！ 羊上脑很嫩很好！肥牛也不错，菜品都很新鲜。就是贵啊老字号都这样啦～	0,1,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
来吃下午茶，鱿鱼塔一点都不好吃，量少，盆子里啥装饰都没有，特难看…关键鱿鱼一点不新鲜的感觉，有腥味。还不如烧烤摊上的。署角一般，土豆皮都不削掉…反正就很一般，纯粹是为了找个地方坐	0,1,5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
微博上申请首批会员给了两张18块的抵扣券，就去吃吃。 店门的地理位置应该说是市中心黄金地段啊，在金陵东路再过去点，但是不知道为什么那边人流特别少，比较冷僻，去的时候没几个人。 原味酸奶冰激凌：太酸了，甜度不够 抹茶酸奶冰激凌：比原味的好吃，不是很酸，抹茶味不重，有点苦	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
不怎么样的地方，价位和环境不成比例。地方很小，挺挤。人很多，说话基本靠喊。量不大，烤海鲜不是很新鲜，转天就拉肚子了。以后不会再去了。	1,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
霸王海鲜冒呀，完全没电视上看起来那么好，口味一般，虾干没啥味道，蛏子蛤蜊都不新鲜；口水鸡还可以；下午5点去的，没啥人，生意还不如隔壁咖啡店好，有点小失望。	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
酷党唱K很便宜啊，尤其是周一到周五，人均十几二十就可以唱几个小时了，有时还有免费卷。可是里面的工作人员太少了，服务质量也不太行啊，上次去K房里面空调坏了服务灯按亮了半个小时都没人甩我们。	1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
有次还是夏天的时候 想走进去吃碗麻辣烫的 跑进入一看 冰箱像没来一样 里面放的蔬菜都黄了 那些丸子什么的感觉都快馊了。。。。。	1,4	1,0,1,1,1,1,1,1	3
这次团餐经历堪用“神奇”二字来形容。5点半过去，进门后，门边迎宾台后面坐个女服务员，柜台里坐个女服务员，连抬头看一眼都不看，低头在玩手机，问了句营业了吗，还是没人搭理，惊讶的我以为来错了地方。只好自己硬头皮往前走，经过小段走廊，里面豁然开朗，一个大厅，里面坐满了人，神奇的是，每桌人都在那里四处张望或聊天，没有一桌桌上有菜有水的。好容易找到个正在登记的服务员，原来屋里没人吃零点，全是团购，先登记，小桌没了要我去门口拿号。无奈，继续去找那个菩萨雕塑一般的领位员，吼了好几句才抬头，给我写了个号。我看这架势不对，等翻台几乎是没戏啊，于是要求坐大圆桌，拼桌也成，于是，两拨38的，一拨128的坐在一起。半小时之内，没人理我们，没人送菜，没人倒水。突然间，一排服务员端着一模一样的菜上来了。桌上我们都差不多混熟了，说这简直就是吃旅游包桌，或者是吃婚宴啊，菜都一样，上菜时间也一样，吃完一走，这屋就空了，人家可以下班了。吃着吃着就旁边一桌就跟服务员干起仗来，两边没一个是善茬，男顾客几乎要打女服务员了。真是很悲哀，吃团餐顾客被服务员当成二等公民，顾客也就干脆泼皮起来，恶性循环啊。后来发现我们的38跟同桌的38菜式不一样，我们一荤一素，他们是全素，给我们上错了。混乱之中，跟他们理论了4次，终于把鸭肝要来一份。水煮鱼有新鲜和不新鲜的鱼片，小点心是南瓜饼和糯米糍，很好吃，糯米藕和拌菜也不错，松仁玉米都是玉米。论菜可以评价为一般，加上服务的话，唉，就不好说了。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
因为对甜点不感冒，所以每次路过都没想吃的欲望 可看了大家的评论后，突然有点兴趣，终于决定去尝尝 这家的泡芙形状跟我以前吃的不一样 酥酥的外壳，抹茶口味的里面装的是抹茶味的冰激凌 传统的香草口味，一咬奶油溢出 巧克力壳的卡布奇诺口味的，让我想起“爱情像卡布奇诺”苦中带甜 当时饿坏了，吃着还不错 由于对甜点实在不是很稀罕，所以偶尔吃吃还可以啦	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
我一直喜欢吃鼓楼那边的总店的驴肉火烧，每次都会让LG往回给我带，可是夏天的时候在这里吃结果LG吃了半夜上吐下泻的，怀疑驴肉有问题，夏天难免会变质，导致不太敢吃这家店了	1,7	1,0,1,1,1,1,1,0	3
怎么说呢~ 在新中关里面开店，肯定不会便宜~ 最初去的时候，人的最都特别甜，最后800多弄了个头发，总体还是满意的。 但是他家剪头的话其实一般，主要烫染做的还可以，水也不错，所以发质也还好说~	0,5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
在拉手网团购的，真让我气愤！因为看网评不错，所以今天冒着六七级大风去的。到了准备点餐的时候才说的是团购的，结果招呼我们的服务员拿了一个铅印的点餐卡，让我们从2元、3元、4元里选，就准备拿他家真正的菜单走人。本来团购上写着五元及五元以下的菜品任选四份，我还怀疑是自己记错了呢，就没在意。但发现铅印的点餐卡上五元菜品分成两列，第一列是五元的就四种，第二列五元的有七种，但被圆珠笔改成8元了。当时因为是饿坏了，也没多想，就觉得可能是菜涨价了的原因，而且还想多点些，就拿菜单准备再加几个菜，结果服务员却不太愿意让我们看菜单，拗不过我们就回前厅去了。当时还纳闷，我们想多点些让你们赚点钱还不乐意吗，结果看了真正的菜单才知道实情：员工因为我们是团购的，所以临时把第二列5元的菜品临时改成了8元，让我非常气愤。但为了不影响吃饭的心情，就叫服务员来点餐，结果真换了一个服务员来，说5元及5元以下的都可以，心情还好一点。 客观来讲“鸡公煲”味道还可以，但是就六块能称之为“肉”的，剩下都是鸡骨头和小块的鸡脖子，非常不值，今后也不会再去,不为别的，就是不满商家这种行为！ 希望商家能好好想想，为了那几块钱砸了自己的招牌值得吗，如果你不愿意让我们点五元的菜，大可以不要写上，也不要因为几块钱丢了自己的颜面！希望团购的朋友们，能事前做好准备，一定要维护自己的权益！	0,1,5	1,0,1,1,1,0,1,1	2
双倍绿茶加份杏仁的暴风雪应该是很好吃的，清爽香脆。。。可惜吃到没打匀的茶粉and不新鲜的杏仁，悲催。。。然后点的小杯会被推荐中杯，点的中杯会被推荐大杯。。。如果点大杯会不会被推荐买两大杯？疯。。。	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
他们家的底料确实好。。涮完了直接吃 味道很好?? 但是蔬菜不新鲜??明显是从冰箱里拿出来的?? 很也挺多的??但是感觉挺乱的??不如和平区那家桌椅摆放的好	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
过年的时候去吃了寿司自助，很失望。寿司款式不多，食材也不新鲜，味道不正宗，饭倒是很多，吃到最后我们要猜剪刀石头布输的人把桌面上的寿司消灭掉。	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
不是第一次吃了，今天这个感觉特别糟，泡芙不新鲜，外面不酥脆。失败。没以前吃的感觉泡。价格是涨了，味道居然不如从前，不知道还能坚持多久。	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
吃火锅我个人比较注重的是蘸料,他们家的蘸料我更喜欢辣椒海鲜酱.当时吃的时候很爽,但是没有过多久就开始拉肚子.可能是天气热的原因再加上酱料估计不是当天的,吃过几次以后后面就不敢再用他们家的酱料了.不过也奇怪我在别家吃火锅就不是这样的,没有拉过肚子.后面再去就改为酱油.但是酱油也要收5元.找服务员理论,结果是只要你用油盐酱醋都要花五元,第一次碰到这样的饭店。无语.	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
很喜欢吃这里的菜，唯一出的问题就是辣炒花蛤是里面带着一根长头发上来的，服务员一路端过来竟然无视。其他都还好啦。	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
个人没有尝试过超级辣 每次都点泡椒烤鱼 不知道为什么可能由于油太大 每次吃完都会拉肚子 呵呵 但还是戒不掉 太好吃了	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
去吃了一次，没感觉他的酱做的多么好，就只有咸味。点了一个鱼锅，鱼肉们出来倒是挺嫩的。配菜太少，点了一个午餐肉，煮了之后吃起来感觉有点不对，好像过期了	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
在伊势丹打工每天总有一顿时他家吃的。 中午人也蛮多的，大概是因为周围办公室工作的都来这里吃吧。 晚上人就很少了。 蛮多都是吃盖浇饭炒面炒饭什么的，很少有点菜的。 上菜很快。 不过小店终究是小店嘛，卫生问题还是有待考证的。 看到蟑螂啊怪异的虫子啊这种几率还是蛮高的	4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
环境还可以 挺干净 就是隔壁的剪头发的老来 还抽烟 呛！ 只点了喝的跟果盘 两个饮品非常靠谱 芹菜雪梨汁 黄瓜蜂蜜汁 特别清新 特别好喝 果盘简直了。。非常不靠谱。。没诚意。。果品不新鲜 味道不够好。。 服务生是个小姑娘 很NICE 一直给加柠檬水 还是温的。。	0,1,2,6,7	1,0,1,1,1,1,1,0	3
个人觉得东西越来越难吃~凤爪很淡~烧味里的烤肉几乎都是油~虾仁吃着口感不新鲜~娃娃菜很一般~喝茶的杯子有没有洗干净的味道~ 除了服务员服务还好~其他感觉都没以前好了~	0,1,2,6	0,1,1,1,1,1,1,1	2
一份牛肉馅饼。。。蛮想的，很鲜。打包回家冷了吃也很好吃。 海鲜日本豆腐。。。大概天热，海虾仁的原因，一端上来闻起来有臭味。。。不过后来确定是虾仁的海味。。。吃口还可以。。。回家也没拉肚子。。。 下次去试试锅包肉吧。。。	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
看了点评网才开车去的，山长水远去到结果大失所望。 星期天整个饭馆只有两三桌人，冷清得可怜。 环境就不说了，说一下菜吧。 我们点了烧排骨、烧鸡、农家三宝、生炒芥菜 烧排骨——唯一一道大家都认为好吃的菜 烧鸡——因为我不吃鸡的所以不清楚具体的味道，但妈妈他们吃了后说那鸡是冰鲜鸡，不新鲜 农家三宝——其实就是豆角、茄瓜、苦瓜，没什么特别 生炒芥菜——普通 价钱好像都涨了，菜谱原来的价钱都用贴纸遮蔽了，很多菜都涨价了。烧排骨是33元一斤，烧鸡是46元一只，农家三宝是18元一例。 总体来说，一般至中下！	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
晚上去吃的 吃的是广灵2路新开的店。 进去发现位子哈小，坐着不舒服。 还有股难闻的味道。点了个干锅牛蛙，味道真的很一般量很小，真搞不懂这种小店性价比怎么会那么差。 然后点了些火锅的东西加水烧。结果菌菇品碰里面的菌菇是酸的， 东西都不好吃，鱼丸么都是面粉。 实在太垃圾了。 又不是很便宜的咯。搞的这个样子。送的酸梅汁么一扎的量是别人的一半。 回去后还吃了拉肚子了！同行的都不舒服！反正这辈子我都不想去了1！	0,2,5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
点了一个最实惠的牛排套餐58，然后再点了一个鸡排58。 说实话还是牛排好吃，鸡排没有多大的意思。 前菜的土豆、蔬菜和水果色拉还算过得去。 牛排味道7分还不错，鸡排就是鸡排而已啦。 罗松和玉米汤，口味都一般相对而言罗松稍微好吃些。玉米里面的肉糜粒超不喜欢，个人感觉破坏了那个汤的味道。本人比较嫌弃猪肉的。 面包么蒜蓉的还可以，但是羊角没有之前网友点评的那么好吃，个人觉得。 果汁还算是不错，能看到果肉。没有廉价果汁过浓重的甜味。 甜品和冰激凌就太差强人意了，甜品真的做得很不用心。冰激凌连光明还比他家的好吃很多。那个冰激凌的颜色一看就没有胃口了，色素颜色也太假了。 好吧，除了牛排印象还算深刻其他的不是刚好60就是不及格了。 要去吃的期望值一定要放低，再低些。 对了还有服务，根本重点不在顾客这边。我招呼了N次才看到。往往环顾一下没服务员的。还有需要点的东西要催好多次才来，点cheese cake催了3次。面包always在烤。唉。。。服务太差了。	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
本来很喜欢他们家，算是很经济实惠的火锅，味道也很好，但是上次跟朋友去吃的有点窝火，本来吃的很开心，结果在我最喜欢的吓滑里面吃出个虫子，找他们过来，说只给退两份吓滑，看到锅里头煮过虫子我们还吃的下啊，郁闷，下次应该会很少去了	5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
点了一份菜单中间的什么水煮鱼，然后1个半小时拉肚子，吃饭的所有人拉肚子！ 水煮鱼很咸，现在想想应该是用盐来掩盖不新鲜！ 其他菜是蔬菜，所以不太可能导致拉肚子。 吃了饭，逛乐购，中间没有吃其他东西，所以肯定是菜的问题！ 其实本来觉得环境服务不错，印象还不错的	0,1,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
冬天的时候常去，汤绝对够味道，但是肉稍微有点腻，每次吃到最后就想赶紧结账走人，饭点的时候人特别多，一般都是喝完第一锅汤，也不要加汤了，就走人。上次跟同事来这里吃，同事点了好几盘羊肉涮进去，完全破坏了老鸭汤的鲜味，让我一顿恶心，强烈不推荐这么吃~	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
现在的绿茵阁和刚开始比，各方面都下降得很厉害，虽然生意依然那么好。中午11点半进去的，刚进去没多一会儿，门口就开始排队了。6个人一共吃了350，折后，不过这次去后应该就不大老想着去了，因为品质下降厉害。唯一还没怎么变的是最便宜的纽西兰牛仔扒套餐，老公等3人点的，全熟都很嫩；老爸点的菲力牛排，5分熟都远不如纽西兰的；我点的一个拼盘，68的，有牛排，猪排，羊排和比目鱼，牛排和纽西兰的一样，很嫩，猪排很柴，羊排尚可，比目鱼完全没熟，叫我怎么说好呢？外甥女点的鳗鱼定食，很一般的说；虾饼，一吃就不新鲜；鸡翅，尚可；水果沙拉，尚可，南国新地，很甜，尚可吧，红豆一次次少。总的来说，刚开始的绿茵阁一段时间不去就让人想念，现在，估计我一年不去一次也没什么。	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
老婆做完月子，今天带着憋了快一年的她去吃她最喜欢的刺身。本来想去初花或者王鼎的，看看点评上都有很多人说水准不如以前，性价比不高啥的。找了半天最终选定了这家店，原因主要是因为都说小日本去的很多，我想小日本自己都经常会去的店应该还可以吧?而且号称可以吃到中脂的TORO，就下了优惠券兴冲冲的来了。事实证明我TMD做了多么SB的一件事情！ 我们是5点30到的，应该才刚开始营业，我们几乎可以说是第一位客人，环境什么的只要干净，别的我是不讲究的，没有期待也就没有失望。坐下开始点单，那位服务员小姐真跟我欠了她10W块一样，脸拉得跟马脸一样，当然我没能指望这种店的员工素质有多高，可起码不能是一副要跟我干架的腔调吧？！听说很多日料店下贱的对待小日本和对待本国同胞的态度不可同日而语，所以我和LP私底下讨论了一下觉得要么是因为我们看不懂日文菜单才被这么对待吧，算了，只要东西好吃，我不计较！（后来一件事证明我们错了，我们快走的时候来了一桌老外，5个年龄层次不齐的日本妇女+一位年轻健壮的黑人男性，也是这个服务员点单，那群日本女人直接用勉强凑合的中文问：“你是不是不高兴？”，看来这位服务员至少没有歧视国人）。 上单速度巨慢，我们第一轮的刺身上的参差不齐，也没有规律，摆放也是乱糟糟的，而且是三催四催才给我们7拼8凑，吃得我跟我老婆面前都空空如也了也不上东西，当时店里面客人根本不多！处于礼貌我们再三容忍，最后终于要爆发了，当他们看到我和LP的脸也都跟那位服务员一样拉下来后，终于意识到我还没有付钱，后面就好了很多，无论速度还是品相都有了180°的转变，蜡烛！ 味道方面除了一个金枪鱼下巴我没有再有好印象的菜了，都是普普通通的。金枪鱼比一般的日料店的确好一点，品种多一点，但很多都是冰渣，不爽！号称招牌的中脂TORO很一般嘛，筋筋拉拉的，你有在吃牛板筋的时候感受到入口即化的感觉？我真心怀疑这么点评的人是5毛党！三文鱼第一次上来的9片切的很厚很好看，还算不错（尽管我们要了15片），但后面的就不行了，边角料，小块，小条，神马东西! 以上这些不满我依旧还是可以给3颗星，我说了我不是个特计较的人，但下面发生的这件事让我砸店的心情都有了！ 去之前在竹若中电大厦分店的评价中看到好多条回复都说吃了过后拉肚子，当时觉得是不是有点夸张啊，这个价位的日料也算中等水平了，起码的卫生应该做好吧？事实证明我错了，在吃到一半的时候我就开始肚子疼，当时还不严重，要是在店里就爆发，老子铁定不会这么容易的放过他们！后来我们结账去坐地铁，在10号线里面对突如其来的剧痛，害的我只好出站找厕所，老天保佑就在旁边觅到一个，不然我真的不知道怎么办了，来势汹汹沛然莫可与抗，从来没有碰到过这么急迫的！在那破厕所里面蹲到我大腿都抽筋了！出来整个人跟虚脱一样，我老婆么事是因为很多东西她都没吃，比如鮟鱇鱼肝、生牛肉、金枪鱼手卷、鲷鱼等，她就尝一小片，然后依旧主攻三文鱼，所以厄运就降临到了我的头上。想我经过那么多比你竹若便宜的日料店的洗礼都没有倒下的硬汉，居然被你们弄得走路的力气都没有了。拜你们所赐，我恐怕要有很长一段时间都有日料恐惧症了，试问，你想我打几分？	0,2,3,4,5,6,7	1,1,1,1,0,1,1,0	3
19号朋友公司搬到大宁附近，搬完马上加班做项目，于是要我帮他买2000元外带回去犒劳一下手下的兄弟们。我说附近也有个西贝就去这里买吧。下午三点半准备了个巨型背包，到了西贝门口，里面灯暗的没在营业。我看时间还早等2小时也没关系正好附近逛逛，就问门口里面一点收银台的小姑娘，请问你们几点开始营业？小姑娘抬头看了我一眼，可能看我就一个人，没理我。我又问一遍，这次她干脆看也不看我，完全没理我，低头数她手里的票子。我只有知趣的走掉。隔壁的吉旺茶餐厅在营业，就进去买了一堆鳕鱼鸡排松子鱼牛排猪排之类，基本菜单全都买遍了。吉旺的小姑娘开心坏了，忙前忙后装好了。出来的时候4点半，看到西贝差不多开始营业了。你要早告诉我，我就等你了不是么。就一句话，你们的服务员就懒得和我说？回了公司和朋友说了，朋友对员工们说，以后如果你们去大宁的西贝一概不能报销哦。	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
7-11好像已经入驻上海3年多了，当时简直是千呼万唤始出来的。引进了所谓台湾先进便利店体系，绝对有强势PK全家的意思。 在普通小产品和零食之外，鲜食类可谓是便利店的一大优势，基本上早餐，午餐，甚至晚餐都能在便利店内寻觅到！ 这家店看样子应该营业的时间不算短的，因为整个店面有些脏兮兮，并且货品的次序摆放也不是很整齐有序。货架的物品经常的改换地方，所以时常会发生你今天买个面包在第二格货架，到了第二天就不知道摆放到哪儿去了的情况。而且也有底层物品没有存放好发生变质的问题（比如麦丽素，巧克力等产品） 也许是平时被台式便利店的优秀服务方式伺候惯了，这家不怎么“体贴”的真的让人落差很大！进门店员不会招呼你，一般工作日早餐有4个店员，但是仍然有收银台边顾客滞留的问题。关键是早晨顾客不是很多啊！到了中午，一大波前来觅食午餐的周围办公顾客涌来，店里更是围得水泄不通。如果你买了盒饭或者是鲜食之类的产品，店员从来不会主动问你是否需要加热，甚至连顾客离店拿取筷子小勺等起码的服务也没有（屡次不爽）虽然说筷子习惯等是在旁边主动供应顾客自拿的，但是作为优质的便利服务行业，这点做得非常差！ 另外这家店员在工作上有推卸责任的感觉，好像来了顾客总推给别的店员接待似的。 没办法，都市上班族对便利店已经到了某种赖以生存的程度了。还是请作为便利店服务业先锋的7-11能做得更好吧！	1,3	1,0,1,1,1,1,1,1	3
印象非常非常非常差！ 原本是很开心的去的，因为看点评感觉还不错，可是…… 我们原本以为生蚝是小生蚝，男朋友去点菜的时候问：我们两个人大概点多少个？那个服务员说：10~20个。于是我们点了十个。 进店，整个屋子里烟雾缭绕，我和男朋友都被呛得不行，这也不能完全怪这家店，毕竟是排挡性质的。 接着……我们的五盘菜花了将近两个小时才上齐！ 其中，花蛤有半盘都是没开口的…… 然后我们在墙上看到了两只蟑螂先后爬过去……（我们俩那时候真的很想吐……） 最后一盘菜，我们面对这四个空盘子等了好久好久，搞笑的事情发生了，我们想跟路过的服务员催一下菜，结果每个人过去，还没等我们说话人家就说：等一会。你知道我们要什么您就等一会儿啊！？知道我们说如果没做就不要了他们才慌慌忙忙的，还集体到我们桌边解释：马上就来马上就来了。姐！姐们！我不想要了！ 最后的最后，在我们等的已经毫无食性的时候，最后一盘生蚝上来了……每个都有拳头那么大！点菜的大姐……我们两个人怎么吃啊？！一个生蚝6元，你要坑死我们啊！还说10~20个！想钱想疯了吧！最后我们吃到快吐了只吃了四个！我们是学生啊！就算你不知道我们是学生也不应该这样宰我们吧！ 我在这里评价是为了发表一下心中的愤慨，但也是想给那些能理解我经历的人提个醒，珍重！三思！	0,4,7	1,1,1,1,0,1,1,0	3
本来看到八大碗这个名字，决定一定很农家，于是决定尝一尝。结果尝了一次，发现菜是挺农家的，可是价钱一点也不农家啊。。。失望＋失望 结账的时候说，试营业还没有发票，给了张优惠券，说下次可以用，如果收了优惠券，以后就不开发票了！ 岂有此理！我本觉得虽然它不算物美价廉，但还可以换换口味吃吃的。这么一说，感觉像吃了口苍蝇，再也不想去了！	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
这里真是不敢恭维哦，上次去的时候，竟然发现面包的柜子里有苍蝇在飞，那如果谁买了，不就是苍蝇一口、你一口了，环境真是太夸张了	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
这家店很不起眼，很不起眼，超小的门脸，躲在一个小胡同里。里面很嘈杂，油腻腻的桌椅、板凳、地板，无处不油，无处不腻。那个通往二楼的小楼梯，腿脚不灵便的还是别上去了，又陡又窄，险象丛生。 最喜欢的是干煸泥鳅，凉热皆宜，竟然有同事吃完饭还另打包一份回家当零食吃。。。OMG。。。泥鳅这东东，未成年的小盆友慎重，南方朋友说会加快小盆友sex发育。。。不知真假。。。吃这个也要碰运气的说，好的时候非常香，偶尔也会吃到一盘不新鲜的泥鳅，就会非常腥涩，老板还拒绝承认。 其余的川菜水平也很棒，总之不会让你失望的。 服务员就别太奢望了，家庭餐馆的水平。	0,1,2,4	1,1,0,1,1,1,1,1	1
DP上下的优惠券，49一位，性价比不错~ 先说自助区： 【蒜蓉粉丝扇贝】就是冲着它去的，但是上的慢，一出来就会被抢空，建议喜欢的朋友选择离餐区近的作为，比较方便。味道还行，起码不会不新鲜，还是不错的； 【辣炒蛏子】油了点儿，味道还成，这个上的蛮快的； 【水煮鱼】鱼块头挺大，但是觉得肉有点碎，不是很辣； 【清蒸鱼】觉得不很新鲜，鱼刺也很多； 【咖喱鸡】这个还不错，咖喱味挺浓，鸡块挺嫩还不油腻，旁边还配有白饭； 【黑椒鸡块】一般吧，无功无过； 【盐水鸭肝】有点咸了； 【煎三文鱼】觉得还不如叫炸三文鱼，太油腻了； 【炒芥兰】作为唯一的炒青菜我觉得还是太油腻； 【批萨】有五六种口味吧，cheese很多，饼底比较软，趁热吃还不错，凉了会腻； 【蛋挞】个人觉得挞液太甜了，一般吧； 【甜品】巧克力蛋糕还不错，其他一般性了，布丁太甜而且明显是布丁粉做的，乳酪蛋糕很假的感觉； 【水果】有木瓜、西瓜、哈密瓜、香瓜、香蕉、橙、火龙果等等，蛮新鲜的，上的速度也快，这点不错； 【蔬菜】种类有点少，觉得它家无论是冷菜还是热菜区的通病就是蔬菜类有点少，建议多加一点，最好是清淡做法或生吃的，会更健康； 【汤羹】有海鲜粥、莲子百合汤、奶油蘑菇汤三种，海鲜粥还不错，蛮清淡，莲子汤有点甜，是用红豆沙做的汤底，奶油蘑菇汤没喝，太稀了看着； 【糕点】紫米糕很好吃，里面有豆沙，糯糯的也不会很腻；珍珠丸子还不错； 【饮品】各种汽水果汁、啤酒、酸奶、冰激淋，种类不少。 烤肉类： 【烤乳猪】最喜欢的，可惜上的时候快吃饱了，皮最好吃，肥而不腻，不错，量再多一点更好； 【烤牛排】也很不错，牛排不是西式的那种做法，肉比较脱骨，烤的很透，我吃的部位正好连着牛筋，口感很好，美中不足的就是有点咸了； 【烤鸡翅】一般，油腻了点； 【叉烧】太油腻了，不是很好； 【鸡心】还成，吃了三块； 【牛臀肉】半生的程度，里面是红红的，口感满嫩的； 【玉米】不错，我喜欢有嚼劲的那种； 【鸭胸】味道不怎么好，调味的问题； 【培根】没吃，看着还可以 总体来说这家自助还是蛮实惠的，尤其是有优惠券的时候性价比蛮高，环境还不错，挺宽敞，餐区也比较大，服务也算到位，而且它家65岁以上老人凭证件35米一位，蛮实惠的，看到了很多老人去吃~ 但是停车费很贵，吃一顿饭的功夫停车费20米，如果能免车费就更好了~	0,1,2,4,5,6	0,0,1,1,0,1,0,1	1
也叫大壶春怎么和云南路的差距那么大呢，价格到是一样，点了二两生煎有6个破皮的，生煎馒头发得有点僵，不松软。环境也差，吃完的盘子堆桌子上也不及时清理，不会再去这家店了。不过品种比云南路多多了，居然酒酿圆子也有卖。	4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
新品“鲜奶红豆抹抹茶”：11元，杯子比5元的柳橙C还小；明明是热饮，给的却是塑封杯，用吸管喝第一口差点没烫死；搅拌了以后马上冷了很多，说明给前没有摇匀；味道一般，有点太甜了，吃到几颗赤豆，没尝出鲜奶的味道。 柳橙C（热）：太酸了，吃了大概1/3，只能扔掉了。 起士大亨：就是热狗肠面包啦，味道是不错，但要7.2，有点小贵。 日式草莓泡芙：店长推荐款，外表挺吸引人；买回家第二天吃觉得味道。。。比较普通，而且里面的奶油有点腻。	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	1
去多两次..请移玉步到 http://www.dianping.com/group/meilifoshan/topic/3097305 收看.. _________________ 旧历生日,本来没打算出去,妈妈竟然不买菜,家里也没库存,她说太旧没吃所以去了,以前是158+15%,现在198包服务费.比以前多东西了,起码海鲜多了很多!不过扒类就没以前好,没腌过!煎太老,灼太熟,不过比以前宽敞了!!8:30后就没有在加了!不过如果大吃一点,也喜欢舒服的还是很物有所值的.像我就只吃了不到50的东西, 有草莓芒果木瓜菠萝橙香蕉火龙果蛇果加力果哈密瓜砂糖桔青枣,长脚蟹白贝青口海螺花螺象鼻蚌大海蟹对虾,海鲜(虾蛏)粉丝&彩椒青瓜&(4种)意粉奶酪&火腿玉米心沙拉,玉米胡萝卜丝菊花甘蓝还有一个蔬菜(忘了),好多酱,鹅肝酱配薄脆饼/土司条/烤法棍,泡菜卷,酒腌橙配鱼子,霉臭&红黄蓝波&普通奶酪,蔬菜&腌菜&三文鱼&立鱼&鲷鱼&凡立贝&吞拿鱼&八爪鱼寿司,N多腌菜,7,8种果醋,紫薯奶昔(送的),橙汁蓝莓汁(饮料)雪碧可乐红茶绿茶花茶(车仔或立顿)奶茶(自己冲)斋啡(有咖啡机自己打奶泡),黑椒烧茄片鸡肉&鸭肉&猪肉火腿&午餐肉,花雕&盐腌&熏三文鱼,八爪鱼&三文鱼&立鱼&鲷鱼&凡立贝&吞拿鱼刺身,黑椒牛肋,煎西冷&雪花&牛柳&鸡胸&鸡腿&猪柳,碳烧生蚝&玉米&茄子&韭菜&10种鱼类(烤的都难吃!过火或没熟!)白灼生蚝&元贝&白贝&象鼻蚌&蛏子&九节虾&鲍鱼&西洋菜&油麦菜&草菇&茶树菇&金针菇&平菇,烫米粉&面&河粉&拉面,佛跳墙,乳猪皮卤水鹅掌鸭亦金钱肚猪耳,白麦包&粗麦包&小法棍&黄油,奶油海鲜(其实都是玉米萝卜)汤,萝卜猪骨汤.穆斯林菜肉卷,冬菇趴鱼腐,烫娃娃菜,芝士局龙虾(去的时候只剩3块,后来没有了,难吃!)&青口&元贝,仿翅海胆蒸蛋,奶油牛仔骨(正!除了白灼贝类唯一的肉类!)烤土豆&鱼,红油金针菇炒羊肉,千层意面(可以说难吃),腊味饭.黑&牛奶&李子&粉面巧克力(外面橱柜10快一粒,只吃一粒,一般)拿破仑酥&提拉米苏(极度不正宗)&蓝莓草莓酱慕丝&纽约芝士&草莓重芝士&花生奶油蛋糕,栗子(硬的)&草莓挞,黄桃者哩,焦糖炖蛋(不甜,不错),草莓&腌李奶油杯,(甜品都还不错),木瓜红枣雪耳糖水,核桃(妈妈说有变质的)&松子&瓜子&提子&杏仁片&巧克力酱,菠萝&香蕉班激(香蕉没成熟,都很雷人),牛奶&草莓&哈密瓜&巧克力雀巢雪糕. 其实很多东西都没有吃,看着就饱了,唯一赞的是芝士和奶油牛仔骨(其实就是牛肉,但很像猪肉),, 比以前更植了~ 但好象比不上人山人海,但只有10桌人(每着大概2人),很舒服!! 中午138好象,, 也有点餐 ____________________________________________________________ 晚上自助餐还不错...佛跳墙不错,龙虾就不好吃..推荐现场制作滴趴类,,面食不太正中, 点心就完全放弃吧,,我觉得佛山自助餐的点心都想塑胶一样,,想害死人吖?? 其他中式菜一般,,多拿三文鱼和浓咖啡吧, 中午的就一般吧,,不过价钱也便宜,	0,1,2,4,5	0,0,1,1,1,1,1,1	3
聚会去的,那地方冬天还行,就是有点闷,可能夏天估计会有很多虫子吧,因为花花草草还都是真的,去的时候服务员说鹗鱼被吃了,呵呵,没看到呀...菜还是可以的~有点小贵,交通不太方便...	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
两个人点的198元套餐。一个有机蔬菜沙拉，一个炒生菜， 清远鸡还行，肉厚油少。但黄椒酱煮石斑鱼片感觉一般，一碗大黄汤样的东西端上桌，鱼片量还成，底下还配有面条与菜丝；但配的鸡汤很差很差，一个两三人份的盅煲只有两三块鸡肉，其中一小块还是鸡脚关节。。。味道有种莫名的不新鲜感。吃下来我们感叹就像送的汤一样打发人。鲍汁鸡脚还行吧。但两个平均消费一百元没吃到特别精致的菜肴，有些许遗憾。	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
是我有生以来吃过最差最难吃的面和饭，价格都是30以上，面很少，陪的菜很不新鲜，很难吃。 饭就上面盖了一点点东西，不如小店里的盖浇饭有料，关键是特别难吃，不知道做的什么。 吃饭的时候发现，竟然是Bread talk 旗下的店铺。唉，以前对这家面包店的印象海不错。这样以来， 这家的面包 以后也不要吃了。 这样坑娘，以后随来啊。 虽然味千也全是假的东西，毕竟还可以下咽啊。 大家想想，你饿的叽里咕噜的时候，抱着很好的希望去吃东西， 拿上来后竟然难以下咽，你是什么感觉。 大家充分想想把。 如果我提前看到××的点评，绝对不会去的。 这就叫，不到黄河不死心。	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	2
离着最近的一家呷哺，可惜没有优惠。 刚开没多久，刚开业的时候去过一次，感觉菜很不新鲜。菜叶很糟。就叫服务员换了一盘。还好态度都很好，服务员看菜的确不好，没说什么马上就给换了。 后来又去过两次，感觉菜和肉都好很多。看起来很干净。	1,2,6	1,1,1,1,1,1,1,1	0
刚开业的时候打88折，那时候地下一层人烟荒芜，店里一派冷清面貌。而今，虽然没有隔壁DQ那样人要溢出的局面，但也基本座无虚席，好不热闹。 免费赠饮的是大麦茶，服务员的打扮就是和服，清雅的灰白色调，还是蛮养眼的。 回转寿司价格亲民，六、八、十元分不同颜色的盘装，旋转带上的种类不是很丰盛，看着也不新鲜，建议现点现做现食。 咖喱饭，烤鳗鱼饭，石锅拌饭，都二十几元的大众价格，与味千一个级别，口味亦是。 靠墙的一面是榻榻米，可以脱鞋用餐，但我跪求各位男士能不选那坐就尽量别往那坐，拜托啦。。。	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
和朋友去吃，因为附近没有啥能吃便宜的，就选这家了。点了一碗火辣牛肉面，其实也不算大。牛肉面还是有点带筋的牛肉的，可惜朋友不吃筋。看着汤挺红的，喝多了可能辣吧。 自己点了鸡米花。真没肯德基的好吃，都是面，而且里边说辣的，吃起来一点辣味都没有。还有什么火辣小香肠，一般香，也不辣。这都是五块钱一小碗。挺不值的。还有什么紫米粥似的东西，味道淡甜，5元一碗。看着宣传彩页挺大的，其实真的好小一碗。真是买了15块钱的小吃，一点都不够饱的。我还点了个蛋黄粽，刚开始扒开里边是红烧肉似的东西，我还以为上错了呢。后来吃了以后，下边有一个蛋黄。味道一般吧。 另外我花三元买了买了个年历本。正好记录一下我每天都干了点什么吧。我每年都准备一个，要每天记录。不过这个3元，小贵了。上面都是他家的优惠券，什么便宜三块钱一个套餐，什么买一赠一的。可惜我都用不上。家附近没有永和大王，而且觉得这里的东西也很一般。 环境还可以，就一般的快餐店。上餐有号的，然后服务员往上送，最后再把号收走。上菜还是比较快的。 这里的厕所是男女共用的。就一个坑，一间。提供手纸。不过要客人多了可不大好。 去的时候机器还坏了，等了半天才能点。而且还不能开发票。说一个月内，任意一家永和大王都能开发票。谁没事找那麻烦，再来一次。 永和大王好几个，好像另一个叫永和豆浆。零零碎碎都来过。什么豆浆油条都卖。味道都一般，中式快餐而已。没什么事不会来这里的。现在已经分不清那个是那个了。	0,1,4,5	0,0,1,1,0,0,1,1	2
这是在杭州的最后一顿早饭，这几天属于吃了上顿没下顿那种，所以好不容易逮着能坐下吃顿踏实饭的机会我都会吃巨多东西，我要了2个包子一个鸡蛋饼一碗皮蛋瘦肉粥，哇咔咔，挺满足的，美中不足的就是苍蝇多点儿，东西都挺好吃的~	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
圣诞夜从北京赶到日照，很大原因是看到这家餐厅的诸多好评，但带给我们的却只有失望。餐厅里奇冷无比，外面零下5度，屋内差不多零度，菜上来十分钟就变得冰冷。 ? 点了最著名的贝类拼盘，量确实很大，味道很是一般，主要是煮得过火，毛蚶硬得像车胎，还有很多沙子。要了一碗芥末酱油，千嘱咐万叮咛一定要日本绿芥末，结果上来的仍然是半碗黄芥末。 ? 还点了一条清蒸黑头鱼，鱼很新鲜，也是蒸的太老，好好的鱼被他们做成了木头板，不过味道还过得去。 ? 五谷杂粮大拼盘里面的红薯是变质的，韭菜炒鱼肝带的煎饼是超市里卖的那种，又凉又硬。 ? 总之，这家店除了大厅里种了很多绿植之外，一无是处，可惜那些绿植又不能吃。	1	1,0,1,1,1,1,1,1	3
去他家也就只能吃披萨了 其他的都很一般 招牌披萨（超级棒约翰）还是可以滴 很好吃 他家真的是很冷 冻死了 是没空调还是咋的 服务员都穿的很厚实 服务还可以 POS机坏了 也没发票 能拿小票去万达的那家店换	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
来过几回 都是日本人请客 自助餐，好像当时是128？168？ 上菜速度尚可 这里应该是我接触日本自助餐的第一个馆子。 当时记得日本人说，虽然可以肯定不如日本的那么正宗，但是以这里的价位来说，是最不错的了。 貌似从日本来了人，都会带他们来这里随便吃吃。 不知道是不是做了广告的原因～怎么在北京的日本人都认这里（好像北京有专供日本人的杂志，信息很全）。 纳豆永远接受不了～呕吐... 大马哈鱼子吃起来还不错. 其他的吃起来其他都是半斤八两。 不过现在回想起来，这里可能确实味道不错的了，当然还是要在价格持平的馆子中相比较。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	3
点评上的分数还可以，5毛钱一个随便吃吃也无所谓，所以就放在计划中了。其实就是看这么小的粽子比较可爱，以前从没碰到过，才买的，况且嘉兴粽子有名，总差不到哪里去。 店面倒是找了半天，一开始是不知道下西街在哪里，后来发现点评上的地址是错的，明明是54号嘛。 吃了肉粽和栗子的，还真是小得一口就能吃掉。味道还行，不过还是肉的更好吃，有肉有油，比较香。 吃完问题就来了，手油啊，所以在店里面洗手，结果发现里面苍蝇满天飞，脏得不行，顿时一阵恶心，这卫生也太不保障了吧。	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
中午几个朋友吃个便饭，看着名头挺大的饭馆，味道真是太次了。 泡椒鱼头不新鲜，做的没什么味 牛腩萝卜，牛肉很柴 皮蛋豆腐打死卖盐的了 手撕包菜特别难看还不好吃 菜量还特别小，服务很差，还没吃完呢，就把我们灯关了 总之就没什么好的！！什么玩意	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
2011.06.13 晚上有点冷，原本是想找地方买杯热饮料喝的，不过走到新亚大包门口停住了，怕豆浆的豆子是发霉的。。。 然后经过一家叫“街尚”的奶茶店，没敢买，怕有塑化剂。。。 不小心看见莉莲，服务员说正好刚好出炉，看看挺诱人，就买了2个~~ 莉莲的蛋挞果然好吃，尤其刚出炉的时候热乎乎的，上面的蛋挞馅软软滑滑好像豆腐哦，我能做出来那么好吃的就好了，哈哈！	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	3
因为喜欢喝酥皮奶油蛤蜊汤，所以经常会去！其实各家环境和味道都差不多，还不错！每次必点酥皮奶油蛤蜊汤和鸡翅，这也是我不喜欢吃这的披萨还会来的理由！来这家让我记忆犹新的是奶茶里有黑色异物，叫了服务员几次才有人来，然后说是给我从新换一杯，结果拿回来时一看还是那杯，还有我之前喝过时留下的印记，只是异物被弄出去了！让人无语……	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
慕名而去 里面的服务员都是短头发的女孩子 很特别 等了将近半小时 人很多啊 炸豆腐超赞 不油腻 小料口感独特 冰品也不错 布丁没什么特别之处 但是搭配的草莓果酱冰沙很好吃 发票中了10元 呵呵	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
哎呀，本来想去黄记煌的结果没啦，就来附近的这吃饭了。 朋友共四个，看好几遍菜单都不知道点什么，挺不值的都，而且居然没有家常菜，真是服了。 要的特价酸豆角，一个烤鱼一个春卷一个糯米滋一个什么土家鸡。酸豆角还可以，烤鱼有点小，春卷就三个，糯米滋和自助的一样，土家鸡还不错。 总之不值就是，吃饭的时候就觉得小腿痒痒的，也没太在意，回家换衣服的时候裤腿了爬出来只蟑螂，我摸着良心没有诬陷你们，但是吃完饭我直接走了10分钟回家的，哪也没去。 以后肯定不会再去了。	0,5,7	1,1,1,1,1,0,1,0	3
这家烧烤是我去过的最差的一家了，首先说环境，由于在顶层吧！非常的热，而且还有很多桌是要脱鞋坐下的，味道可想而知。。。。。其次就是服务，服务员永远是一脸水，没有什么表情，爱答不理的。最后是菜品，实在对不起这个价位，比金汉斯差远了，要什么没什么，拿个虾还得排队。肉都不新鲜了，水果切得乱七八糟，饮料兑水严重，蛋糕甜的让人不得不怀疑是不是放了糖精。总之下次再也不来了！	1,3	1,0,1,0,1,1,1,1	1
服务态度非常的不好！！坐的大厅 环境也不是很好！！桌子和椅子都感觉不是很干净，因为是白色的，总感觉是磨坏了···服务员几乎是一问三不知的状态··~~··这种服务还要加收服务费，让人很是不爽。还是相当的不耐烦！！总之以后再也不会去这家店！！菜品的味道总体还是不错，但是消费水平和态度差距甚大！！	0,1,2,3,6	1,0,1,0,1,1,1,1	2
昨天中午和表弟一起去的，他说他小时候老吃大舅姥爷做的褡裢火烧，话说我还没吃过呢！于是，想在开学之前吃一次褡裢火烧，在点评上搜了半天，近的地方也只有这儿了 来得比较早 是他家头两位客人 小店里的环境看着挺温馨，桌椅碗碟什么的虽然不华贵，但是小巧别致 服务员是两个姐姐，都挺客气的，但听口音都不是北京人 褡裢火烧点完了大概要等一刻钟左右，1两就能点，每两3个； 由于我表弟在我的印象中不是很能吃的，我当天还问他，你几点吃的早饭，饿吗？他说他9点才吃，不饿 所以我们就没敢多点，表弟要了1两猪肉白菜的就没主意了，我得要一两羊肉西葫芦的，然后看见牛肉尖椒香菜的，没吃过，所以点了1两尝尝 凉菜要了个老虎菜 粥是免费的玉米面粥 稀稀的，用水壶倒在碗里 【老虎菜】 6米，味道一般，香菜特别多，其次是尖椒和黄瓜 味道不是特别好 关键是尖椒不辣，光剩酸了 【猪肉白菜】 6米一两； 猪肉白菜里面白菜是那种块比较大的，味道却感觉不是很香 不过火烧的皮挺薄 馅挺足的 【羊肉西葫芦】 6米一两； 最好吃的果然还是羊肉馅 就这个吃出味儿来了 可能会有些膻 不过羊肉吃的就是这个劲儿！ 【牛肉尖椒香菜】 6米一两； 这个馅儿菜放的有点儿多了，而且熟香菜的味儿不是很好吃 总的来讲他家的褡裢火烧还挺好的 但是我吃过的不多 所以只供参考 话说他家也没有酸辣汤呀 其实表弟挺能吃的 我一开始还怕他吃的少，结过因为我边吃边拍吃的慢 所以我吃到第三个时，盘子里就剩2个褡裢火烧了 我：“你在吃一个吧” 表弟：“行 我吃哪个？” 我：“要不你吃那个猪肉白菜的，我比较喜欢那个羊肉的” 。。。 我：“你还能吃吗？要不那个你也吃了吧！” 表弟：“行！” 。。。 我：“你吃饱了吗？没吃饱咱再点！” 表弟：“吃饱了！” 得，好小子饭量见长呀，真是囧死我这个请人家吃饭的了%〉_〈%	0,1,3,4	0,0,1,1,0,1,1,1	1
食物：一般，没什么有特色的东西。章鱼生鱼片非常不新鲜，我老公竟然吃到冰，冷冻柜里刚拿出来的，没什么弹性；蘑菇汤没有蘑菇的味道；蛏子萝卜汤里的料非常少，蛏子没几个还不新鲜。觉得好吃的就是烤鳗鱼（第一次叫还挺快，第二次叫3串就上了2串还等了N久）还有烤牛舌。 服务：差。服务员都一脸不耐烦的样子，后来叫了个海草（应该是成品，直接装盘就行）也等了好久。让服务员催一下，也就是敷衍的说在做在做，请问一个凉菜海草需要做个头啊！后来叫的等了半小时都没上齐，老公怒了，没吃我们俩就走了 总之非常失望，以后再也不会去了。	0,1,4	1,0,1,1,0,1,1,1	1
服务态度很棒，赞一个 然后很喜欢熔浆蛋糕，但是有时候买了隔天吃就不太好，建议要微波一下据说会很嗲 我是没波过啦 然后雪泡芙也很嗲的。他们家的泡芙最好不要过夜 不然好像马上就会变质的味道出来  总之还是会去的	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	3
前段时间比较喜欢去吃他们吃~~ 个人偏爱老鸭汤，还有酸萝卜~~去吃的时候会多点一份酸萝卜放里面~~鸭肉有点肥，但是炖的很烂~~麻酱很差，有一次去吃麻酱都馊了~~ 如果吃完再吃涮锅的话~~真是没什么味道~~建议就喝喝汤算了~~ 家里还有优惠券呢，打算最近去喝喝汤~~ (*^__^*) 嘻嘻……	1	1,0,1,1,1,1,1,1	3
吞拿鱼沙拉很不错，相当实惠，大碗装，鱼肉多，千岛酱足。性价比必胜客的小方碟沙拉好很多。 石锅汤是在是。。。酱包冲水太多了。有点刷锅水的感觉。 环境真是王道！夏天千万吃不得！ 某日吃饭，服务小姐端上一个黄色但还是能看见零星白点的原型是白色的透明塑料的水桶（无盖） 点了一份吞拿鱼沙拉，一份鳕鱼石锅， 等菜和吃菜间那叫一个扇啊！停停飞飞总有5,6只苍蝇，场面极为壮观，恨当时没有相机。。。 最后不幸的事，沙拉上还是落上了一只。。。	0,5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
很纳闷这家怎么会这么多人，烤肉味道不新鲜，菜品老样没有创新，就连寿司都是一个口味的，要酱油还是给家里用的那种....实在是很无语，要不是单位聚餐，绝对不会再来	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
和哥哥姐姐找吃饭地儿，正好看到就进去了~点的小火锅套餐，环境不好~很脏，居然还在地上看到蟑螂~惊恐~店外边的环境也不咋地，感觉在修路~	2,7	1,1,0,1,1,1,1,0	3
大理风味烤乳扇，云南十八怪，牛奶做成片片卖～～ ??????既然来到了大理，这里的风味小吃怎么能错过捏～～毫不犹豫的买一串来尝 尝，不晓得味道如何。 ??????乳扇分为两种，有烤的，有炸的，买了个烤的，感觉烤的应该更加好吃点哇 ～～ ?????? 尝了一口，哇噻，好难吃阿，55555555～～味道说不出的奇怪，酸了巴基 的，牛奶的味道是有点的，就是感觉有种馊掉的味道在里面，可能是我吃不惯吧。 想来炸的味道也差不多，不喜欢吃～～	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	2
黑椒牛仔骨老坑爹了。。。一特瓜子么几块 而且每块都还很小。乳鸽还不错 略有惊喜。。点了一个鹅肝神马的特价菜。。。我比较喜欢里面的菌菇 这个价位的鹅肝么。。。口感帮油渣差不多= =点了个什么泉水菠菜 这个还蛮清爽的~但是快吃完的时候妹妹的杯子里发现了小虫子= =|||虽然真的还蛮小的 也有可能是飞进去的。。。但是 叫了服务员之后 服务员就拿吸管在那里戳来戳去。。。后来貌似是经理还是什么的拿过去看的时候就看不到了。。。最后账单上这杯饮料没结进去 东西还行吧 如果没有小插曲的话还行	0,4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
一直认为一条龙是北京最好的涮肉馆，比东来顺那种披着“老字号”外衣针对“高端”顾客的店要强得多，很怀念前门大街改造前那个破破烂烂的小馆子，楼上只有两三张桌子，曾经是北京唯一（我知道的）能点出正宗大小三岔元宝肉的地方，前门大街改造后，感觉有些变了，前几天和老公路过都没敢进去...生怕破坏了好的记忆，顺便说一句，前门大街改造的...真是垃圾	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
金柚海鲜沙律（48元），柚子竟然是一瓣柚子分成4段直接做沙律而不是像杨枝甘露撕开一条条，沙律水很多，沙律的所谓海鲜就是很不新鲜的“虫贝”肉多。难吃到爆。 咖喱鳕鱼（55元），鳕鱼就是饭碗直径那么一片煎了，然后在上面浇上咖喱汁，鳕鱼和咖喱汁完全没有一起煮过。鳕鱼边边没熟透，咖喱汁没味。 一人份的冬阴功（18元），里面的是死虾，冬阴功味道对我来讲重了点，喝进去很刺激咽喉。 炭烧猪颈肉，本身味道在这么多难吃的菜对比下显得还行，但是那个配的酱汁味道很化工。 这个价格，这样的味道，绝对不会再光顾第二次。出品简直一无是处。	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	2
夏天果然大家都喜欢来烤串店神马的么，还是因为有优惠？6点半到店，已经满员了……偶们搬了桌子坐外面，还不断地见到有人来，甚至等位~~话说俺不是喜欢夏天总在外面吃大排档的人，特别好奇他们为啥不怕蚊子咬……这顿饭吃完俺身上多了n个包啊…… 此是俺在帝都吃的第四家烤羊腿，汗一个，对于羊腿已然完全不知写什么了……烤羊腿的方式哪里都一样……味道只要不是很不新鲜的也吃不出什么区别来~~就一种酱料，是类似于蒜蓉辣酱那种口味的，没有干料。 这家的肉串是比较一般啦，个头不大，也没啥味道~~烤排骨还好，唔，俺对蜜汁口味的始终抵抗力不高…… 羊排是烤好上来的，卖相和口味均不错，也是蜜汁口味~~中途觉得没吃够还多要了一份，结果打包了…… 话说用了优惠还吃了人均70的价格……真是没少吃啊……	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
很贵的自助餐 而且味道也不好 上菜速度真的很慢 烤肉还能吃吃 但其他的真心不好吃 海鲜的不新鲜 冷饮味道也超级难吃	0,1,4	0,0,1,1,0,1,1,1	2
屋里一股子下水道味儿，可同事极力要喝粥也就坐下了，中午饭点儿，只有3个服务员，旁边的桌，要了碗米饭喊了足有5分钟，要了碗牛肉面，感觉很不新鲜，有股子怪味，锅贴一点儿都不有形，没有其他地方的嘉和做的好吃。	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
从石花洞玩回来，饿坏了，正好下车对过就是这家店，从外面看着比较干净整洁，还亮堂，于是就进来了。看了看菜单，就知道老板肯定是咱北京的，既然饿了，就得来点硬货，要了一盘炸灌肠，特别脆，跟吃排叉似的，口感挺不错。还要了一个锅仔小酥肉，味挺香的，里面有豆腐和粉丝，我口重，吃着太淡。另外要的疙瘩汤也淡，不过确实给的实在，不是现在很普遍的那种汤拉水拉的疙瘩汤，真是稠乎乎的，搁一会凉点就坨了。宫保鸡丁也还成。最后俩人一共才70，不错~不错~。出门看着门头上的匾，这家的炖吊子不知道怎么样~。	0,1,2,6	1,0,1,1,1,1,1,1	1
特别安静，人流不多。适合聊天和放松。 交通方便，停车也方便。 价钱还算合理，没有叫东西吃。叫了酒和一些无酒精饮料。 叫了 pierrier water，发现是过期的！	1,2	1,0,1,1,1,1,1,1	1
没想到可以第一个点评这个餐馆呀，哈哈~ 在古城里面被商业味儿浓重的各式餐厅食街吓坏了，就向领队打听当地人会去光顾的美食据点。杨领队就介绍了古城正门附近的华都商贸城。出了古城就先到对面的百信商场。沿着马路往前走100米左右吧，可以看到华都商贸城的大门。走进去经过一堆买衣服的上铺，到小街尽头就可以看到老丽江。 老丽江所在的一条街都是当地特色的火锅烧烤大排档和四川小吃。因为我们想吃当地的菜肴，就走进了老丽江。一看就是本地人吃饭的地方。 -------------- 菜式与价位： 灰常超值。 一般肉菜都是20到30元。素菜都是10元一下。米粉任吃。 酸辣白跳鱼：一种小河鱼吧？烤鱼卖完了，我们就点了这个。口味重，很好下饭。25元。 久闻纳西烤肉美名，原来就是炸五花肉片。虽然比较不健康，但是炸得香脆，也值得一试。25元。 炒海花：像炒菜梗一样，据说是一种水草。有点滑，炒得香软，不输给广式的炒菜。才8块钱一大盘。。。 一窝鸡煮豆腐：一窝鸡是指一种野生菌，因为蘑菇长得密集，像一个鸡窝吧。里面加了腊肉。汤很鲜美，但是腊肉吃不惯~ 这个比肉菜还贵呢。但也只需35元。 焙土豆饼：好好吃。饼边缘香脆。只是饼底的土豆太油了。 10块。 这里离古城也好近。性价比高。吃得好开心：）	0,1,5	0,0,1,1,1,1,1,1	1
味千味道是不错,这点要承认的.服务人员大多数也是不错的. 但是就有一个服务员的行为破坏了客人的这样美好印象!! 服务员给客人菜单的时候,不是递给客人的,是摔给客人的!!! 经过我们的疑问后,居然,气呼呼的又哪了一份菜单过来,说这样可以了吗??? 晕,对不起,不好意思,这些礼貌用语不会的吗???	0,1,3	1,0,1,1,1,1,1,1	1
咸蟹，温蟹还是呛蟹，似乎除了温州人宁波人他们自己，实在很难分得清。小哥先捞了只8两的（128元/斤），剁开来后皱皱眉头“这只坏了”：（然后便是只6两的母蟹。他家腌出来的咸味和醋味儿介乎平衡的中庸，不过猫总的心水是适宜配白粥吃的咸鲜口，这个具体的差异只有吃过的人才明白，欢迎浙江各地桑发言指教。 子眉鱼也是温州人很喜欢的。8元/条，长约3寸宽约1寸的小鱼，头尾肚皮泛黄，肉质同样是细嫩软润。清蒸的做法显然对火候有极高要求，可惜我们去的那天太冷，上桌后没几筷下去就觉入口只是软烂的鱼糜，没法说喜欢了。 九肚鱼，水鳝，豆腐鱼，应该都是一种鱼。这种鱼在产地属于比较便宜的，肉质的优点是细嫩，缺点就是太过细碎，烧烧炖炖的做法便不能太久，试过红烧的和椒盐的（各28元），前者果然就是汤汁里咕嘟一下很快上桌，后者倒是鲜嫩香酥又入味，比一般粤菜小馆里做得好，推荐的说。 干花菜炒腊肉（38元）大半都浪费掉。这个菜用猪油炒我有预期，没有预期的是猪油哈喇了……鱼丸汤（28元）也没法喜欢。温州鱼丸绝不是球状，而是取了肉比较紧的海鱼鱼柳裹了生粉下汤，胡椒粉和味精都下了大量，每喝一口都觉得辣嗓子。 洗手间远一点儿也比较简陋，但还能用。周一那天很冷，小区还没暖气，坐在服务员边写菜牌边发抖的店里吃饭，真是需要点精神的。好在一上桌就端上的免费热茶，让我找回了伦敦唐人街的温暖感觉。这个冬天，也许会有很多场雪。	0,1,4,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
天天从那路过，团购去的，老板一看团购去的加上小工都不怎么爱招待，到了那还点了一个什么牛肉，我C,居然吃出了钢丝球，跟老板一说，丫连反应都没有	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
同事带我去的，不起眼的胡同里一家不起眼的小店。 但是！ 味道很霸道！ 我们点的是虾锅，里面有一斤爆炒过的大虾，青菜，木耳和黄瓜条，又要了一份翅中。本来在这边我是不吃海鲜的，因为觉得不新鲜，不过这次的虾竟然很惊艳。虾体从中间劈开，个头很大量很足，经过爆炒后鲜香四溢，连壳都可以吃下去，实在有一种很满足的感觉。翅中也很美味，就是分量少了点。其他配菜在微微辣的佐料调配下和肉食结合的天衣无缝，火候正好，麻有余，辣稍显不足，不过没关系，下次我多加料。 环境比较干净。地方不是很大，桌子是木料的，看上去很舒服的样子。 送了10元券，50就可以用，很实惠的。 虽然这是第一次吃麻辣香锅，但是我已经爱上了他家的，哈哈！ 下次聚会的候选地点。 PS：他家很奇怪的，店中写的牌子是盛元，纸巾上印的牌子是亿嘟，点评上的店图片又是我去的那家店的样子，姑且我就把点评先发这吧。	0,1,2,5,6	1,0,1,1,1,1,1,1	2
哥儿们四个同去，每人点一款主菜，我点的是牛柳，搭配了培根和鹅肝，七分熟的，实在是受不了血淋淋的。这个味道算是我们四个主菜里比较好的。鹅肝有点油腻感，牛肉还不错。 两位点鱼的，一款是三文鱼还有一款是海鲈鱼，肉质不太满意，做的肉质发散，没有紧致感。朋友的三文鱼剩了好大一块，说实在不好吃。海鲈鱼搭配的柠檬汁吧，有点过多了。 最应该说的是点总的那款羊排，在番茄肉上发现了一根长长的头发，喊来服务生，问他怎么解决，说给我们换一份，或者赠送两个甜品，实在是懒得吃了 就让他送了两款甜品。羊排，口感一般。 还点了一份沙拉，还有蜗牛，蜗牛的口感无功无过。沙拉里的肉是热的，这应该是沙拉的禁忌吧，弄得沙拉里的蔬菜都被熏热了。 南瓜汤，实在是也没啥回味性。 最后赠送的两款甜品，一款是悬浮岛屿，好像叫这个，是蛋白打发之后上边浇上焦糖，底下一层是冰激凌水。味道一般。还有巧克力慕斯，这款味道还不错，比较赞。 白沙泉这边停车位本来就不多，去得早能找得到。到那边可以问问店里是不是有车位。	0,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
非常烂的餐厅，以后再也不来了，沙拉巨臭，海鲜饭除了酱油和盐就没别的了，电脑坏了不是理由，人脑才坏了！	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
环境：有多个卡座，间隔私密性不错，在茶餐厅中算好的。 服务：这又不是香港，能好到哪去？ 出品：两个大胃王点的是88元的套餐，三餐一汤。芥菜咸蛋汤最好。凉瓜牛肉挂芡稍浓，少了点“蒦气”。芋香腊味煲还行，椰浆香味馥郁，只是芋头口感神神地。最后上的是蒸排骨，真不知上辈子要干多少坏事，现世才遭报应吃上这道菜。肉不新鲜不说，还竟然放了辣椒粉！罪孽哟。	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
昨晚去吃的，正逢半价活动，和闺蜜去尝试了一下。等位ing。也许是活动期间，4人位的桌子不能做两个人（3个人可以），两位的只能做吧台。所以我们等了蛮久的（站的脚酸）。终于轮到我们了，坐上了吧台，点餐ing（清汤锅，咖喱锅，鱼片卷，金针菇，鸡毛菜，蟹肉棒，贡丸，肥牛片，时蔬拼盘）吧台太小，真的放不下，很容易和别人的混淆，呵呵。说一下他们的服务吧：也许是人太多的关系，服务员都忙不过来，耳朵也有点不好使，声音小的顾客喊他们，他们会直接无视掉的。。我就是的。让他们加汤，在有水的情况下，他们就帮你加一点（一杯水这么多吧）。还有餐具不够，我要一个漏勺也没有。最让我失望的是，我门要两个空碗，碗的内壁上居然蘸着油渍，油光光的，一面上还有类似芝麻屑的东西黑黑白白的小点，要求换，拿上来同样也有，放弃碗。还有！鸡毛菜的菜叶上居然有虫，长翅膀的黑虫子！发现两次！。唉。。。就这些满扫兴的。其他都还好。	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
糯米团的，结果实在是太让人失望了 先说环境吧，一进去就闻着有厕所的味道，应该是因为里面的熏香的味道吧，让人感觉一直在厕所 肉拼盘里面的肉，有一种都成一坨了，颜色也变了，一看就是变质了，找服务员过来看了一下，他们说我们的肉都是冷冻的，不会坏的，说了几句，最后他们很不情愿的说把这两片给你换了，最后真的拿了两片肥肉过来 海鲜拼盘，那个虾阿，真是不知道被冻了多久，裹了相当厚的一层冰，我当时根本没看出那是虾，到最后化了一点才看来是虾，蟹肉也是，根本不能吃的，还有两样也一样，懒得说了，估计是让团的人帮他清冰库吧 蘑菇拼盘还是有点优点的，至少是新鲜的阿 蔬菜拼盘就是一盘菠菜，最下面还放着几根坏掉的 乌冬面上来一小碗，因为是畅吃的，我又要了一碗，他们很不耐烦的大声喊吃火锅的还要一份面，喊了好多遍，我也不想再要了 总之，这个绝对是我吃过的最难吃的一家店，这样没有诚意的店竟然也参加团购，真是奸到极点的奸商啊 差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！ 差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	3
食养坊的汤还是很诱人的。早年第1次去东山店的时候还不以为然，后来连续去了几次，悦来月上瘾。后来有一段时间，每周都要去。咳嗽的时候来点润的，有时也来点补丁，再点一两个菜，足矣。 至今还未发现汤里有不干净的东西，不像真功夫，给发现头发。 中信店就太贵了，这个品牌连锁店也分区域来定价，反正我是不去那家店。 珠江新城店的停车有点麻烦。	2,5,6,7	1,1,0,1,1,0,1,0	3
年前单位里聚餐去的，味道一般，价格不菲。 环境也一般，感觉照明很弱，而且夏天空调开得能冷死人！ 不过上海的日料店都差不多这个价。 不知道是不是因为海鲜不新鲜的缘故， 吃了些烤过的青口贝以后当天晚上就上吐下泻了， 以后再也不敢吃了。	0,1,7	0,0,1,1,1,1,1,0	3
表哥请客的，一行4人，上菜速度超级慢，服务态度也不好，要瓶清酒等了30分钟，生鱼片都切得很薄，而且三文鱼不新鲜，颜色都发红了；甜虾也有一股腥味，海胆小是小的就跟指甲片那样。 烤鳗鱼----又甜又咸 天妇罗----都是面粉，而且炸得很老 烤三文鱼头----很腥 烤鸡脆骨-----根本咬不动 总结1句话，以后有人请客也不去了，超级难吃，差差差！	0,1,4,7	0,1,1,1,0,1,1,0	3
来重庆2年了,这家店真是越来越差了,材料不新鲜,价格上涨了,难怪最近去人都很少很少了,7.17周日中午,整个大厅了不到10桌吃饭的.....	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
我和妈妈两个人去的。环境很好，我去的时候人很少，就坐在像鸟笼的那个位置上了；我喜欢培烤饭，料很足，西式拼盘A也不错，样式数量对得起拼盘这个名字～浓汤好像是放在面包还是馒头里烤的，反正是喝完汤，连碗一起吃了，撑坏了～沙拉一般般，里面有水，挺影响味道的，可能是想证明菜洗的比较干净吧～下次想尝试一下超大的蛋包饭或者超大的培烤饭，嘿嘿～	0,1,2,6	1,0,1,1,1,1,1,1	1
公司聚餐去的 在里面吃了自助餐 感觉一般 供选择的品种少了 味道一般 有点小贵 而且上次我们去的时候包房里的沙发也是坏了一角	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	1
色拉虾仁值得一吃 天妇罗什么也还行 刺身不冰不新鲜 别的中规中矩 整体口味偏淡 店里氛围不错~ 东西有待加强 什么烤饭团没啥意思 表点了 PS：顺便对某人说一句 毛豆少吃点没意思的~！	0,1,2,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
昨天特地赶去一个人验证的，要了份鱼香肉丝，15元，口味还可以，是用笋丝炒的，很好吃，就是店里苍蝇太多了，店员在那一个劲的打呀打，呵呵，搞得有些不爽。有楼上和单间，有时没有发票。回头和同事再去。他的宫保鸡丁也不错。2011年6月，楼上的单间的空调好老啊，开半天不带凉的，楼梯有点陡啊，喝多了下来有点危险。最有才得是卫生间的位置，离墙也太近了，这搞不清楚，女同胞怎么能够蹲的下啊，悲剧啊！真是搞笑啊！点了大盘鸡，不好吃，酸菜鱼很难吃。其他的一般吧，菜的口味有很大的退步啊！自从那次和同事们去了聚会过后再没有去过了。	0,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
周一去的，没什么人，店里很空，朋友说不怕辣，那就去吃了，还要了两个炸弹，一尝，辣死了，嘴巴都麻了，但卫生不咋的，鸡腿上有头发还有小石头	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
多乐之日我是很喜欢的 经常去买了当早点吃 不过有一天晚上遛弯路过的时候进去买东西 发现一只苍蝇趴在面包上 顿时很无语 服务员表示了道歉 俺就啥也没买走了 感觉至少他们还有羞愧之心 比我在面包新语发现苍蝇被服务员痛恨的遭遇强多了 由此也说明 夏天 没有包装的食物还是要尽量多小心 因为很容易被苍蝇盯到	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
第一次吃成食物中毒！和男友一起去的，晚上就不行了，恶心想吐。然后从晚上10半开始，1个多小时吐一次，持续了一夜。早上给男友打电话，本来以为是我肠胃不好，一问才知道，他和我的症状一样。回想了一下，应该是头一天晚上吃的香辣虾不新鲜！结果两天的时间才有好转，虽然不怎么吐了，但接下来的一周都是，吃什么东西都是吃一点儿就反胃。怎奈我们吃饭没有要发票，也只能这样不了了之了。这么大的品牌店，居然会出现这种问题，店大欺客，大家都是冲着你的招牌来的，不去小餐馆吃也是为了卫生，结果依仗着顾客对你的信任欺骗我们。。。哎，再也不来了。列举一下那天的菜，请大家留意吧：香辣虾、金枪鱼沙拉、凉拌木耳、农家小炒肉、米饭。	1,7	1,0,1,1,1,1,1,0	3
以前印象中胶东菜挺好吃的，像这种开架自选的点菜方式也比较喜欢。可惜这家店做的太差了，既不新鲜也不美味-_- 花蛤有沙子、牡蛎有腥味...... 去的那天还有人在里面办婚宴-_-可能是回门吧-_-	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
今天专门为了糖醋鱼去的，可是做的实在是差之有差。鱼肉没炸透，里面的鱼肉还是红色的。面太多了，肉少。而且鱼头下面的肉还臭了，真是倒胃口。最后结账想要张发票呢，收银员还拽拽的说没有。哎~~	1	1,0,1,1,1,1,1,1	3
经常看到要排队，朋友很有兴趣，虽然明知武汉不可能有比较正宗的东南亚菜，还是去了。我承认，这是个失误。 1、座位拥挤不堪，整个就餐环境和大排档差不多：闹、热。几个人的汗滴得…… 2、服务奇差，所有的服务员都面无表情不说，还上错了菜，完了还非要解释说这个炒饭和那个炒饭味道是一样的……我坚决要求退掉，折腾之后退了连道歉都没有一句，好像是顾客自己点错了菜一样。最后买单时，炒饭的价格还赫然在目，无力~ 3、除了冬阴功汤和青木瓜沙拉，其他菜全部很失败：香茅牛肉，朋友说炒得像猪肝；马拉盏炒青菜，和在别家餐厅吃到的完全不是一个味；蛋黄南瓜，超级油，一粒蛋黄都没有看到；咖喱大虾，咖喱本来还不错，可惜一共6只虾有3只虾都不新鲜，肉都是腐的，这样的食材怎么能拿出来卖？经历了前面的退菜事件，我是实在没有力气再去申辩了，吃两口吐一边，另叫一碗白饭拌咖喱汁吃。 总之，无论是快捷、服务、气氛、口味还是最基本的健康都没有吃到，非常不值得再来。 对其他想要尝试的同志建议：点一份咖喱，不要是海鲜类的，用汁拌白饭吃即可。炸物全部很差，炒菜很差。	0,1,2,4,5	1,1,0,1,1,1,1,1	2
第一次去，5点不到就到了，门口人山人海，拿号，80，楼下逛了1个多小时，才叫到30号，这个崩溃啊，放弃。 第二次，下午直奔，被告知4点10分拿号，4点50叫号，4点提前到排队领号，3号，不错 4点50开始叫号，终于能进去吃了，流程还真是麻烦 飞鱼籽蒸蛋，造型凹的不错，不过不是我的菜，觉得蛋有点腥 蒜香河虾，虾很嫩，蒜香也很入味 鳕鱼，坑爹，下面是豆腐，鱼还是挺嫩，挺鲜美的 蟹斗，超级难吃，一点都不新鲜 羊排，小小的，很入味，羊肉烧的刚刚好 玉米虾仁，虾仁好少，不过我是玉米控，所以玉米多点好，不过这个一般啦 田螺，这个田螺肉好大呀，就是好辣，还有点咸 火焰鸡排，这个鸡排，制作过程还能看火焰表演，不错，而且鸡排很好吃，热的时候脆脆的，切成小块的，很入味	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	2
卤味拼盘还可以味道，店内环境感觉也不太请桑 菠萝古老肉的菠萝特酸了，酸了牙齿啊要落特了，店面不是很好找 粥太薄了味道一般，性价比也不高，比一米香贵，不太亲民哦，蛤蜊炖蛋味道还可以 随便吃吃了，下次应该不会去，朋友很喜欢那里的粥，反正我感觉比较一般，个人比较喜欢一米香	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	1
这家争鲜比较悲剧了 服务和环境是差不多的 就是这家店小，服务员也少 但是东西拿走了也不补，种类又少 这个没有那个没有 味增汤里的三文鱼也不新鲜 鳗鱼寿司非常腥，和其他争鲜不能比	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	1
从同学那里听说的这家贵州饭店，品尝了下，确实不错！ 老板是贵州人，所以菜还是非常正宗滴，超爱吃他家的折耳根，拌得很有味道，不过大多数上海人是吃不来的，夏天吃有清热解表的功效。蕨根粉也很好吃，酸辣的正好，用的是老板家自己做的油辣椒，够劲，要是不太能吃辣的朋友要注意，让老板少放点辣椒，同行的mm被辣坏了，但还是停不了嘴。 椒麻鲈鱼和土豆泥都不错。可惜他们家没有贵州的羊肉粉，唉！我的最爱啊～～～ 环境比较一般，以后还会去，虽然有点远。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
这两天超想吃辣的东西，那天和好朋友碰头，她就陪我去这里来吃了． 　　这里的菜的选择很少的，而且主要我觉得一点也不干净的．看到鱿鱼上面还有小虫再爬～～ 　　随便选了一点蔬菜，她说放点那种骨肉相连一样的东西． 　　然后要了中辣．．． 　　这些东西真的是暴利哦．．． 　　中辣也没什么辣的．．．然后吃着吃着，就觉得这肉有点不新鲜，酸酸的，笋也是的，有点酸的，腐竹也是硬硬额～～～想想也是，这么热的天气，下面的空气也热．．． 　　米饭的质量也很差．．． 　　我好朋友还是孕妇来，不好再让她吃下去了．．．还是去买别的东西吃算了． 　　差，差，差～～～～下汤再啊伐来了．．什么东西哦！！！！！这点钞票还不如找家川菜店呢！！！！！！！！！！！！！！	1,2,6	1,0,0,1,1,1,1,1	2
周日下午和LG去逛家乐福,因为不想做晚餐,就在一楼这家买了寿司外卖,花了100多,回来却直呼上当,寿司的米饭硬的不象话,三文鱼和北极贝也都不新鲜,吃了一点扔了大半,肯定不是当天现做的! ? 买外卖寿司也不是一次两次了,这是最差的一家,和梅隆镇广场B1的那家根本没法比.本来习惯了每次去看电影都要先去B1买好寿司外卖的,真的很新鲜又好吃,价格也不贵,可惜没有记住店名,本以为这两家是同一家的,没想到天壤之别呀,改天一定要去看清楚梅隆镇那家的名字才行,不能再上当了! ? 另外,说到服务更晕,花了100多块,居然没个帐单明细, 服务员一副什么都不懂的模样,从头到尾脸还都臭臭的,点个单说了几遍还会搞错的状况下,我怎么能不担心她会算错价呢?没有帐单明细的话,至少也要在结帐前和客户核对说明下吧,唉,真是无话可讲,以后绝不去了!	0,1,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
开在欧尚里面 看环境还算干净就随便吃吃解决午饭问题 基本我是肉食主义者 所以不大点蔬菜 他们家品种不算多 点了粉条+年糕（一点儿也不Q的口感）、蟹肉棒还行包的塑料纸上头写的是海霸王来着、鱼豆腐还能吃吃、那个像烧卖样子的贼不新鲜的、虾丸也很奇怪、包心的我不喜欢都没点、汤头味道也一般般，价格倒不贵啦~~	0,1,2,5,6,7	1,1,1,1,1,1,1,0	1
工大附近，没饭的时候常去，主要是他家24小时，这点比较方便。价格也涨了，记得05年在王顶堤儒西的时候，混沌都是5块钱左右，现在8块的都算便宜了。他家的混沌煮的还可以，燕皮的比较小是15个，其他的都是10个，当做一顿饭肯定吃不饱。不过由于我每次都是下午2-3点，或者晚上8点多，所以少吃点，过会还吃晚饭或者睡觉了，量正好。以前的老同事发现一个配方，就是把醋、胡椒粉、辣椒三者勾兑起来，尝起来不是三者的味道，不酸了。汤肯定是反复用的。一个打锅不停的煮，每次盛出一碗，剩下的接着煮。所以汤的品质不稳定，有时候很浓，有时候很淡，有时候里面有榨菜，很鲜美，有时候就是白开水。常吃香菇荠菜的、荠菜冬笋鲜肉、燕皮三鲜的，又时候自己去，和他也去过两次，他说不如苏州的什么混沌，才几块钱，这个性价比低，呵呵。	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
肉不新鲜，导致我部损失一名猛将。（效果比肠润茶强百倍）。不推荐去。上菜慢，价格不实。不推荐吃鸡胗，太硬。鸡翅不好吃，还很贵。	0,1,4	1,1,1,1,0,1,1,1	1
今天去了第二次，真心觉得不如五角场的好，无论是味道还是服务。5个人偏不让我们用2个烤炉，当初我们在五角场吃的时候，尽管外面已经排队了，但是照样给了我们2个炉子的位置，今天2楼都没人的还不让我们用，最后在我们据理力争下让我们坐了靠窗的位置（一开始我们就说要坐那里，回答我们被预定了），还追加了句：吃快点。。。。还没吃就催客人吃快点，真是jp。东西我只觉得肥牛和鱿鱼可以吃吃，还有就是金针菇这种难吃也不会很难吃的东西可以吃。另外，果然是廉价的烧烤，吃了一半没有吃完的东西他们都要回收的，继续上给下一桌的客人。。。卫生环境的话也不能要求太多，反正2楼是苍蝇满天飞。。。以后要去也不去这家了。。。	0,4,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
记叙的是三个月前的事了。 ??????在一个饭局上碰到老外，要我给他们介绍客户，我当时喝多了，应道没问题。 ??????隔天Email就过来了，大意是亲爱的Carrie，我们找个时间讨论一下合作的问题，你看是来我办公室喝一杯地道的Espresso呢还是一起吃晚饭？ ??????我猛地想起前天晚上的应诺，哎呀以后一定要控制酒量——酒后的胆量，瞎答应什么呢，自己还没站稳脚跟呢。 ??????那眼下的状况怎么应付呢？办公室人多像开会似的太拘谨，吃晚饭算了，就当随便聊聊天。 ??????拿定主意便回过去说，最近比较忙，一起吃晚饭吧，随便聊聊，不介意的话，我同学过来给我当翻译兼司机。 ??????他说，好，我也会和我的同事一起，这三天我在中国，你选好地方通知我。 ??????那么好吧，让我想想。 ??????梧桐吧，不会出错的地方，打电话过去说抱歉包场了。 ??????那么太阁吧，想去吃很久了无奈地方远，正好兼翻译和司机的同学可以驾驶铁包肉。打电话去太阁，有位，打电话给同学，车坏了在修没法开。 ??????没办法再想。受了两回打击没有想象力了，算了就达芬奇吧，七点半。 ??????老外回道，好的，必赴如约。 ??????中国人吃饭早，我和同学到得也早。侍者问点什么，同学说一会儿再点，先倒点水吧。来了瓶依云，99，还要加百分之15的服务费，好嘛，我已经打算好了，买单的时候装醉或者上厕所。 ??????环境十分雅致，座位，灯光，布局都舒适得恰到好处不过分隆重。我们不去评论装饰画的真伪，要鉴赏名画上美术馆去，或者去兰会所吃川菜，这里是正经吃饭的地方，至少我是来正经吃饭的，不是来正经谈事的。。。。 ??????来了两个鬼子，一个假洋鬼子，客套了几句点菜吧，都那么熟了。 ??????五个人点的都不一样，具体记不住了，鬼子2号还要了两瓶不同的白葡萄酒。我前菜点了鹅肝双拼，菌菇什么汤，主菜是龙虾拼牛排，重口味的一套。 ??????等了很久，其间上了面包，五个人啃了两三份。 ??????我说："It seems stupid to invite the Italian to an Italian restraunt". ???? 鬼子说："Nonono, we invite you". ???? 有数了。 ??????煎鹅肝没做好，好像一团有膻味的泡沫，鹅肝泥很棒柔滑醇香，配的什么沙司忘记了。老外早就中国化了，一定要给我share他的chese拼盘，把每种chese切了一块串得很漂亮的给我，还间隔了青椒红椒黄椒。我不喝牛奶也不喜欢chese，推脱不了尝了一口，薄荷味的奶酪，"emm, it tastes light"。怎么样不错吧，鬼子得意地看着我。 ??????菌菇什么汤无功无过。 ??????原谅我写到吃跳得那么快，记忆容量有限，隔了那么久我大约只记得好吃不好吃，尤其是对不熟悉的西餐而言。 ??????龙虾还行，龙虾这种东西一般不容易做坏，生一点有生一点的味道，熟一点有熟一点的味道。牛排就不行了，我点的是mild rare，上来的都快焦了一点汁水都没有，这在新元素都不会出现啊。领班很客气说非常抱歉给我换一份，我说算了懒得吃了这牛肉反正也不香。 ??????其实饭吃到这时已经开始high了，同学说听说鬼子一号很腼腆见了真人一点都不腼腆，鬼子说同学不开车是为了多喝一点酒，我说假洋鬼子介绍客户给你们有没有佣金啊，假洋鬼子说去你的佣金，我们也可以介绍客户给你啊，鬼子一号说鬼子二号还是个危险的单身汉，我说鬼子一号你老婆是韩国人手机拿出来看看混血小孩长什么样，鬼子说什么什么你这也知道你喝多了吧。 ??????这时甜品上了，我好像点了一个栗子泥配什么甜酒沙司配什么冰淇淋，栗子不够泥不好吃，硬邦邦的一坨。三个人要了血橙提拉米苏，我不喜欢橙子，听他们都说好吃我后悔了。鬼子一号得意地夸口他做的提拉米苏一流，有机会到他家去吃，所以鬼子一号点的是巧克力煎饼，好大一份。 ??????鬼子一号吃了一篮半面包，前菜chese拼盘，主菜意大利面，甜品煎饼，好爱吃主食的意大利人！！华尔街应该去鼓吹意大利人一顿吃两斤小麦而不是中国人一顿五碗大米饭！！ ??????鬼子喝high了手舞足蹈要点餐后酒，眉飞色舞给我推荐茴香酒如何如何棒，硬要我先尝一口，然后期待着我喝了喝不惯，把青柠酒换给我了。 ??????为了表示牛排做坏了的歉意，餐后酒是赠送的。买单应该超过六千，鬼子刷卡了，我也没假客气。 ??????最后我邀请意大利鬼子评论一下这间意大利餐厅，鬼子曰"Delicious, but not typical"。 ??????他推荐了一大堆他们认为delicious and typical的意大利餐厅，我只记住了一家，大马可。	0,1,3,4	1,0,1,1,1,1,1,1	1
吃的很不爽，菜得质量不好，还看到苍蝇乱飞。 服务态度也不怎么样，不会再去了，还说是嘉定比较有名的饭店，看来真的做瘫了。	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
其实从上海回郑州就馋这个鱼了 结果回到家 肚子疼了一晚上 好难受 也不知道油不好还是鱼肉不新鲜，现在再回去根本没有吃的欲望了	1,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
实在是烂的没话说了 开始准点到了 说是团购的 问我们电话预约时候说吃什么 到了现场不能改 那就算了 既然人家这么说那就不改 吃麻辣香锅 要的中辣 ***的来了 我们等了50分钟 才上香锅 注意啊 50分钟 服务员一点歉意没有 得知我们不用收费餐具用免费的时候 服务员很不屑的把筷子扔桌子上就走 服务态度也极烂 50分钟什么概念 你还不让我改 你要说我吃烤鱼 等等就等等了 2个人吃一份还吃不到什么东西 我们还加了几份菜 香锅上来的时候 虾都是散的 估计不新鲜 有的虾干脆只有半个身子 娃娃菜一共就3片 我数了 辣没多辣 用成本低的花椒凑数 泡椒颜色深估计是重复使用的 米饭做得尤其恶心 其他食客也提到了 是粘一起的 一点都不颗粒分明 我们在等香锅的过程里 催了3次服务员 服务员催都不帮催 直接给你答案就是慢 我们这就这样 丝毫没有悔改之意 还号称等50分钟很正常 以上都是实话以及事实情况 假半个字死妈  再 也不 会 去了！ 您要觉得我是枪手 尽管去吃 吃完心里不就明白了？吃个饭不够生气的 后来仔细一想 进门时候没说欢迎光临 临走没有服务员说话 老板也是木人一个 P话不说 半天上不来菜也没点歉意 服务员更是你点完时候不问你有没有什么忌口的 服务态度极烂 还用你听不懂的四川话骂人 我真服了 要不是我去四川旅游过还真不知道你说什么了是吧！？ 团购的菜等50分钟不上 说正常 我们旁边单点的 15分钟上3菜 真不知道这是什么 有半点诚意？ 没诚意不说 菜还难吃 米饭我说了 香锅谁吃谁知道 觉得我是黑的看看之前点评 想起来就来气！  总之谁去谁蛋疼 这次我图个离家近团的这个当是喂狗了！	0,1,3,4	0,0,1,0,0,1,1,1	2
本来兴冲冲地看到惠南镇上终于有家汤包馆了 仔细一看不是老盛昌，是"老盛兴“一刚 不知道是不是山寨版的 但是饥饿难耐啊，走进去试试呗 里面的东西和价格跟”昌“家的差不多，服务模式也差不多 吃饭的人还蛮多的 等在位置上的时候时常有苍蝇飞来飞去，很影响心情的说 服务员的态度么不好也不坏，冷漠型的那种 东西的好吃程度也一般般，随便吃吃	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
气愤！！！竟然法式鸡排套餐里的鸡肉整个就是腐败变质的！端上来服务员转身就走了，我刚在切时就闻到了很浓、很难闻的味道，当时还没想到（也绝对想不到）会发生如此事件，等切完了，味道更大了。我喊服务员来，一男的来了，我说你闻闻，这能吃吗？他把那盘子就端走了，结果等了好久也不见有人来，只好又喊服务员来，那男的来了竟然说这味是正常的、是作料腌制的味，我说你们怎么处理，他说再加工一下。我的天，就这味、令人作呕的味！还再加工一下，难道再端来给我们吃吗？我这时才终于愤怒了：“这时正常的味吗？那你吃一吃，你能吃得下吗？”他转身又走了，后又来了一女的，才说对不起，可能在冰箱摆得时间长了。我说你们怎么解决，她说你们再点个餐吧，我恶心得先前吃的一点面都要突出来了，哪还敢再点了，最后只点了一碗面，匆匆走人。 不说就餐环境、服务和食品的新鲜程度，就连最基本的安全都不能保证，还为自己狡辩，这样的店，真是无语，质量实在太差！！！	1,4	1,0,1,1,0,1,1,1	3
25一局 去过2次都是晚上吃完饭去的?还不错 但是新开没多久不知道为什么会打了一半机器坏了不能计分 晚上生意又特别好?只能等到旁边的人走了再换道。服务挺好的 总体还算不错	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
一路都是桂林米粉小店，这家虽然也是快餐样子， 但有个老字号感觉的名字——“老明记”，所以踏进来尝一下！果然还不错！ 一开始想点传统马肉米粉，5小碗的，后来老板娘说，跟大碗的是一样的，结果就点了便宜的大碗装。。看到点评的10小碟的照片，顿时很后悔啊。。 味道还不错，特别是放了我喜欢的香菜！ 但是没怎么饱，继续点了炒粉和炒面。。。虽然超级油，但真好吃啊。。尤其是炒河粉！嗲！南方人烧这种就是擅长捏！ 还一意孤行点了天麻炖猪脑——说实在话，跟个挑肥拣瘦不吃内脏的家伙出门真的很罪孽也很没情趣。。不过决不能因为此种无趣的家伙而坏了自己的好心情！结果还不错耶。。虽然上海也有的吃——这边炖汤很多~ 不错哒！	0,1,4,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
在这里? 精致=超小??菜单上的图片是实物的两倍大  这种自助形式的小弊端就是，客人多的时候，服务员点单就容易漏点和点错。 追加的香煎鳕鱼直到买单都没上来，要四只大虾盐烧结果上来四份龙虾慕斯。 铁板牛肉 推荐 就是数量控制的太严格 点两份也是六粒 四份还是六粒 盐烧三文鱼寿司 很好吃~ 大虾盐烧 推荐~ 以上三种是重复点单最多的菜品 不爱吃生食所以刺身什么的没点 没有发言权  雪蟹脚不新鲜 香煎鳕鱼 鲜虾土豆沙拉 味道也不错~ 饮品推荐鲜榨橙汁 酸梅汤	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
真心差的一家店  水煮鱼的油明显非常不好，混浊不清！  玉米烙，很一般。  川菜么油麦菜也没的，  羊肉煲，，，羊肉膻味重的来，而且不新鲜。  艾，，，，	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
在美国很少看到有排那么长的队伍，去前台领个号，于是拿到一块巴掌大的红色半透明手牌，并告知大约要等待30分钟时间。趁着等位的时机去边上的NorthFace淘了些东西。因为怕错过叫号，结了帐马上出来在下沉广场里等着。突然，手中的红色手牌开始振动，且发出红光。于是意识到这是餐厅在call我，走到前台一问，果然table已经准备好。后来得知，这玩意儿能覆盖几百米的距离，餐厅鼓励等位的顾客去周围逛逛，一旦准备就绪便通过手牌提醒客户，以避免食客因为干等而破坏了就餐的好心情。 Menu里的选择非常多，基本上想得到的西式菜肴应有尽有。当然，消灭完主食之后就是该店的招牌甜点了，cheesecake！因为主食和甜品量很巨大，我要了light的cheesecake，结果，美国人的light一点都不light，很guilty地剩下了一大半。 如果吃上三道菜，人均至少40美金，但绝对物超所值。各位如果顺道经过或者逗留在芝加哥，记得去尝一下哦！	1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
终于去拔草了，感觉很一般，没有点评说的那么好吃 三文鱼沙拉里面鱼不少，但是是腥的，不新鲜 奶酪土豆很好吃，芒果酸奶里面一丁点芒果味儿都没有，25大洋一杯原味酸奶简直是坑爹啊 双人烤肉拼盘不错，牛羊肉鲜嫩多汁，鸡肉一般，俩人吃正好 除了烤肉。。。其他菜太不值	0,1,5	0,0,1,1,1,0,1,1	2
我和我妈正好是想找个地方休息休息，吃吃中饭的，又想吃的简单点，于是就选择了这家店。 进去之后，问了服务员有没有坐的地方，她说：“楼上有雅座，但是要人均消费十元的。”然后我们开始选吃的，感觉蛋糕面包什么的有点不新鲜额。。看了半天都没想好要吃什么。于是就让服务员推荐了下，她推荐了一个奶酪吐司和一个巧克力里面有蓝莓的东东，忘记名字了~之后又点了两份大杯的椰果奶茶。那天天很热的，但是她们那边好像连冰水都没有，服务员问我可不可以是温的，我也就将就地答应了。但是我妈怕热，仍旧想喝冰的。然后服务员再跟里面做蛋糕的师傅说拿点冰来，磨磨蹭蹭了很久，不知道拿的是很么东西，就看到服务员再那边捣，然后过了几分钟终于弄好了。。 我们自己端着盘子走到楼上，这个时候才突然领悟服务员所说的是“雅座”。。。上面暗错错的一个一个小包厢，门式用竹帘做的，可以关起来，别人就看不到什么了。。。坐进去后的第一感觉很不舒服的，墙上有很多客人的脚印。。。 还有奶茶很淡很淡。。我们两个人都没喝完，貌似我也没吃到椰果，反正我就喝了几口。。我吃的吐司也不怎么样，软是很软，但是没有奶酪的味道。。我妈的那块巧克力蛋糕也就吃了几口。。。最后就很失望地走了。。以后我是不会再去吃了。。	0,1,2	1,0,1,1,1,1,1,1	1
味道真差，还不如地下1层的争鲜回转寿司呢!东西不新鲜，鱼籽的没口感。单点真不值，是我店内吃过最差的寿司了。环境还凑或。我一个人花了80多，还是打完8点几折后的价格。再也不会去。	1,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
只吃过学校里面那家，脏！同学在麻辣汤里吃到蟑螂，后来她就再也不敢去吃了 石锅拌饭还行，价钱便宜就不挑那么多刺了	5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
这家店就在家门口斜对面，所以会经常去光顾。老板娘为人很亲切，每次要求多加紫米都很爽快答应，（他家的紫米很好吃，我老公知道我爱吃就自己尝试做，可是紫米就是做不出那个软糯度）店里的伙计也很客气的。甜品味道很好食材很新鲜，个人觉得比时下挺流行的某家甜品连锁店的味道要好，因为曾经去那家店里吃过，食材不新鲜味道不醇厚。所谓酒香不怕巷子深嘛，虽然芒不颠的店铺门面不大也不算好找，但是生意一直都不错。生意兴隆哦老板娘~嘻嘻。。。	0,1,3,4	1,0,1,1,1,1,1,1	1
2人晚上找到的 店不大,但是很卫生,也不是什么消毒餐具,喜欢 给了2个小盆用来吐壳子的,小小的店倒得还是柠檬水呢 点了一份招牌手抓蟹,剁椒全鸡,空心菜,土豆丝,可乐 其实点蟹的时候纠结了半天,因为品种太多了,最近还是点这个招牌手抓蟹,都是湖蟹(没有螃蟹大哦),劈成两半,不过用了糊封口,所以黄和膏都没有流失,味道是不错的,还有哦,他家的醋挺好吃的呢 鸡好像是在油里面走的,鸡肉入口感觉汁比较多,给了2份调料,我先以为是辣椒酱,结果是甜酸酱好吃 空心菜上的比较精细,当然我是指它好像被认真剪过的,味道挺好就是少了点,算来现在蔬菜贵...要理解 土豆丝是怕空心菜不够吃后点的,没有空心菜好吃 由于是过了吃蟹的时候,加上又是湖蟹,所以小爪子里面没什么肉,就吃的肚子和钳子 吃饭间,那边一桌MM在大谈什么什么皇帝的野史,她们终于走了后,结果楼上的大叔又吆喝起来了,我靠,不管闷头吃 结账:本来就是68折再打88折,最后不记得了,好像是80元上来,反正没有超过100 出去后,一看时间,我说坏了,不到2小时,刚才给了收费的10元,现在他应该退我2.5元,BF说人家早走了,那我要逛一会,把2.5元挣回来 看到3只金毛,喜欢的不的了,好开心啊	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
社团聚餐在那里吃过，那天拉肚子来着，也没吃什么。不过吃到的感觉都还不错啦。后来里面改了，白天的套餐很难吃啊。真的。	0,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
下午2点不到去的店里，有一桌客人，后来陆续又来了两桌，都是年轻的学生一族。华师大店的门好小，还要走上楼梯才是，环境嘛，一般般。第一个服务员还行，脸上还有那么点儿笑容，递上菜单，39/49/59，我们选了49元的，还真的就是把菜单上荤的都点了一遍，量还行吧，不过那个肥牛，是不是点击率高的缘故啊，一盘才4片，好精贵啊，味道确实比其他好些！酱料和饮料都是自取，绝对的自助，要自己开瓶。我们没有去看上来的菜少没少，反正一大堆的菜摆面前根本不知道什么是什么，得问了服务员才晓得，个人觉得几个腌过的肉比较好吃入味儿，像鸡翅的话烤了半天就算蘸了酱还是食之无味啊，素菜的话，香菇不错，还有地瓜和土豆，不过土豆大概是本人的技术不到位，并没有烤出脆脆的感觉还是软软的。中间换了一次纸，加1元，打开一个餐包居然是发霉的，让服务员换了一包，没多收钱。第二个服务员的态度确实不怎么滴，应该是他值班吧，所以在玩手机，叫他的时候总是一副不愿搭理人的样子。要不是朋友嚷着要吃烤肉还得是自助餐，我想是不会光顾的，估计也就是实惠了，适合学生。	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	3
一塌糊涂，不是朋友结婚，根本不知道这种性价比的地方也能是五星？？！！！ 烧味拼盘是冷的，鸡汤是淡的，龙虾是不新鲜的，明显用了一些不新鲜的和好的混在一起。。。 唉 这种婚宴丢脸啊	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
被朋友拉去的~ 进去之后感觉还很新鲜，木桌木凳，每个晚都有缺口，就是古人那种大碗喝酒大块吃肉的那种碗 “小二”的打扮还是比较切题的，应该把头发再收拾一下就更像了  环境设计的还是很有新意的，楼上是包间，不足六人还要加收保健费 楼下每个餐桌都规划到各个门派，基本都是竹制的隔断，挂着“兵器” 点餐不看菜单，小二看着给上，不喜欢还能换，不过一般都不换，因为菜都是比较大众化，而且上得量还很合理 “小二”口里都念念有词，很能演 推荐大力丸，很好吃，不过限量，不过瘾 鸡汁脆豆腐和九阳神功也不错 菜量还是很实惠的，虽然没有非常令人难忘的味道，但总的来说还不错 临走时还会赠送“江湖菜鸟”卡，有点类似于积分卡，以后再来能打折 找钱的时候还会比较善意的提醒一下“小心毛贼”，呵呵	0,1,5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
只要吃日本料理，我们基本上就到这家店的。当时还很便宜哈，68一个人，随便吃~我们就吭哧吭哧，后来涨到88，我们继续吭哧吭哧，现在涨到98，我们…… 其实早就知道楼下的加太贺跟他们是一家。曾经有段时间觉得这家的不新鲜，就换到加太贺去了，结果没想到一场***，楼下被砸了，楼上也未能幸免，最后就只有它们了。价格也涨了10块，不过我还是坚定地支持它们。 搞活动的时候吃过两次现在168的那种自助，相比98的那种，多加了一些种类，另外还有生蚝鲍鱼，鲍鱼是限量的，第一次好像刚刚从冰箱里面拿出来还没解冻……第二次就好很多了，食材新鲜，有嚼劲也很够味。另外还有一种蟹膏也很好吃，上面还淋得有一层芝士~~就是稍微咸了点…… 最主要吃的还是现在98的那种自助，基本上想要的海鲜都包含在里面了哈。吃自助，当然不能一口气吃饱，所以寿司我们一般都不点或者点1,2个意思一下~主要还是刺身，三文鱼相当新鲜的，还有金枪鱼真是我的最爱啊。相当的新鲜，刺身下面还有冰块。其他的推荐烤鳗鱼、味付小八爪，什锦天妇罗，蒸蛋，金针菇牛肉汤，还有各种各样的烧物~ 最后再来一份水果沙拉，就完美啦。我最喜欢要只有西瓜不要沙拉的西瓜沙拉~简单的说就是一整盘西瓜……我们几个人可以要5,6盘不歇气……当然还有其他的水果，任君选择哈。	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
这家店真是空有个好口彩的名字，吃过难吃的饭店，没吃过每道菜都难吃无比的。 东西不新鲜，厨艺还为零，叫人吃了生气！ 服务差的要死，让服务生送个纸巾从6点等到8点还没送来，总之服务很无语。 环境也很吵……	0,1,2,3	0,1,0,0,1,1,1,1	2
只能说服务很让人无语 拉面什么的还不错，但是因为有很多日本人，对日本人和对中国人的态度差了很多 朋友那天胃口不好没有点单，马上服务员的态度就一百八十度大转变 就算东西再好吃恐怕也不会再去了，何况也就是一般的东西	0,3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
很好吃啊,之前听人说周黑鸦周黑鸦的,于是买了回去尝尝,结果真的很好吃,甜辣的,比其他的好吃,现在还想吃,不过只能偶尔吃,因为我能吃好多,太贵了.	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
环境干净利落，整整齐齐，有个遗憾，人多了没办法做，桌子小不好拼。腊排骨好可以，就是里面内容没有丽江的乱呼，韭菜根很少，好象也没有酸笋。补充：看了不知道谁拍的图片，切好的腊排骨都扔厨房地上，够干净的！！！ 我观点不代表你观点	2,6	1,1,1,1,1,1,1,1	0
排队居然排了三小时！人真是太多了。等到点菜的时候才发现原因：便宜。没什么贵的菜，大概这就是这自号人气旺的根本原因吧。我是觉得菜品一般，不值得等那么久的。有一点要说说，其莴笋是染色的，第二天我的马桶都被染绿了，太恶心了。下次打死也不会去吃了。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
西餐吃得不是很多，一来因为太贵，二来吃得不舒服，但孩子很喜欢，114订餐还能打95折，就带孩子去外滩风尚。没想到，价格便宜得很，不到70元一套，而且是什么都有，牛排、汤、甜品、红酒、餐前菜等等，秘制牛排佐黑椒汁肉质鲜嫩，慕司虽有些甜腻，但造型精致，味道还可以，关键是物超所值。尤其喜欢西餐厅的环境，珠帘漫卷，薄纱垂幕，各色彩灯点缀其间，营造出了一份优雅宁静的温馨氛围，很惬意。	0,1,2,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
在南头沃尔玛斜对面，南新路上。 交通方便，地理位置上属于明显的中低端消费的南头老街片区。 店铺经常有些促销，比如洗发水沐浴露神马的， 但正品价格一般般了，HK本身就卖得贵。国内促销产品还OK。 另外这家店摆设不太合理，有次去不小心入口处的啥女士抹指甲的弄翻了 非得赔钱，还态度凶得很。货品摆设有问题，而后态度也不好。 不会再去了！	3,7	1,1,1,0,1,1,1,0	3
外滩的好地段，“十一”期间也显得特别的热闹，这里也从来不乏人气度，上海最为著名的景点之一。听朋友介绍，推荐了我这家餐厅，趁着国庆假日，与朋友们在此一聚心情也十分的畅快，唯一不足的是天空不作美，微微下着细雨，但别有一番味道。 ??乘上电梯，上到了五楼，打开门，幽暗的色调突显于眼前，给我的第一感觉甚好，很喜欢这里的格调，清净之中又透出了些霸气，细想也是，位于外滩一圈的餐厅，档次都不低。这里分为几块，一边是开放式的厨房，卫生状况可想而知，品尝着让人放心。朋友多，中间有块较大方形区域，适合朋友们的聚聚，松软的沙发坐着很舒服。拍照期间也被我发掘了位于窗边的一大间，环境更为的优雅，墙上摆着一副字画也增添了餐厅的艺术氛围。中午店内的生意也挺好，也有些客人在进食。 ??这里的服务给我留下了深刻印象，态度非常的好，从进门开始，至始至终保持着无微不至的热心服务，这点非常值得倡导。用餐中大厨也会与大家时不时来个互动，体现出风趣幽默的一面来，不存在乏味之感。服务生训练有素，上菜换盘很有次序，一点都不乱，对于菜品有所不懂之处，也能相对应的解答，说明对于餐厅的菜品有着深度的理解。 ??餐前的香槟拉开了美妙的序幕，杯中的鱼籽垫底，缓缓地倒入香槟之后，鱼籽也随之漂浮起来，吸收了酒香，变的更加的清脆可口，另还配有面包，两种样式，可以自选，夹入了黄油，清香扑鼻，主食之前先垫垫饥，刀叉使用的是Athena品牌，合理的造型，拿捏起来也得心应手。 ??Tasting Tree Sharing，生命树的造型，错落般的摆了几碟小蔡，色泽鲜艳，看着诱人，食欲也为之打开，刺身我的大爱，红金枪鱼三文鱼拼在一起，切成肥厚的条状性，蘸着芥末，肉质入口细嫩，鲜味十足，品质也不差，这么一道菜品吸引了我。caesar salad做的也不差，清甜的色拉酱汁特别入味，清爽的蔬菜也解去了不少油腻口感，搭配一起堪称完美。 ??马来特色沙爹，作为东南亚的菜式，这里也可以品尝到，有些小小的意外，既然上了，就尝尝其味道如何？一串串深黄色泽的肉串摆在日式风格的器皿上，也显得有些意思。插入了蒸米糕、黄瓜、菠萝等，蘸着一边还配有花生酱料，甜甜的味道融入鲜肉之中，味道更显得不同凡响。 ??白雪生汁炒虾球，个人非常的喜欢这道菜品，推荐下，虾球个头硕大，搭配上了清甜的汁水，非常的美味，人见人爱的这么一道虾球，深得大家的喜爱，反响都不差。 ??冬荫功，经典的一道泰式菜品，在这里也可以品尝到，有了之前马来沙爹的前兆，所以也不怎么特别的意外，同样的来品尝下味道。端上餐桌，小碗之中配好了料，此时服务员会加入汤汁，搅拌调开，色泽光亮，不是那么的深红。小勺喝了一口，辛辣入味，也被之前的清淡之色所误导，同样的推荐下，值得一试。 ??慢炖浸腌三文鱼，好大的一块，看着极为诱人，挖了一块三文鱼，与平时所吃到的有所不同，酥酥烂烂的肉质，创意十足，顶部撒了些芝麻，闻着香美，口感也不错，同时底部还配有茴香与红西柚，色泽鲜艳夺目，食欲也被调动起来。 ??肉眼牛扒，牛扒的分量很足，五分的熟度，口感极佳，切下一块，中间还透出微红的血丝来，看着也使我特别的兴奋。蘸着酱料，牛扒更显得细嫩美味，除此之外，还配有小碟的土豆泥，这个适合我，味道很好，大家也是这么认为，芦笋翠绿青嫩，口感甚佳，搭配牛扒最为合适。 ??火焰金万利薄饼，看着大厨加入了糖，其次放入了黄油一起加热，不停地搅拌混匀，等着汁水慢慢浓稠之后再把事先准备好的薄饼放入，吸收了清甜的汁水，闻着特别的香，亲眼看着烹饪的整个过程，也让我明白如何做出了这么一道点心来。完工之后，尝了一片，甜而不腻，从中不带丝毫苦味，冰激凌球也让我体会到冰火两重天的感觉！ ??最后来了一道小甜点，摆盘精致美观，看着有较为的诱人，品尝一口，也稀释了之前的油腻之味，肠胃也舒适了不少。 ??总评：SHOOK位于外滩十九号的5楼，做的也是西餐系列，但也不乏其他菜系的精美之味，餐厅档次颇高，店内的环境优雅别致，适合情侣间的雅聚。菜式摆盘小巧诱人，选用新鲜的食材，鲜美的味道也能从菜肴中品尝到。这里的服务也很不错，十分的热情，与顾客会有互动，让人也亲近了许多。这里最近还有活动，如果电话中预订或者到现场的时候提到“I LOVE SHOOK”还可以免费赠送一杯开胃酒。 ??关注美食，关注食报http://www.kaixin001.com/home/?uid=2816484	0,1,2,3,4,5,7	1,1,1,1,0,1,1,1	1
吃完晚饭来国瑞溜达，进来看了看。还是那个样子，都是IT货，什么流行卖什么。 不打折总觉得不值。买了个十块的项链，带着玩儿了就。 可能不是那个型，试了条短裤，显得腿好粗……唉，布料还一般般。没有动力让我掏钱包啊	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
其实看怎么吃了，两个人一起可以花不到50，也可以花100+，但是都能吃饱。很喜欢烤五花肉，烤豆腐，后来发现他们家除了这两样很好吃、必点外，其实培根也很不错。肉都很便宜12+，当然也有贵的，但是叫什么还真忘了，因为真的没什么特好吃的印象。另外他家的石锅拌饭也不错，好像10块钱，真的能做到物美价廉了。但是那里的油烟机不知道装着是个摆设还是怎么回事，每次吃完身上都是浓浓的油烟味，说实话，吃东西话的钱不多，也不会觉得自己动手麻烦，但是要洗衣服，尤其是冬天，可就很不值了。	0,2,5	1,1,0,1,1,0,1,1	2
第一次到宁波，伯伯请客，点的都是宁波当地特色菜海鲜，我们山东西半部的人很少吃这么多样式的海鲜，口味比较适合我，看了下菜单，十个人花了两千五百多。有个土煲鸡一百多，感觉一般不值这个价，蟹子，螺类做的倒是很好吃呢	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
早就听说迪士尼乐园的饮食坑爹 所以用了兑换券 还不错 每人换个套餐 没有要饮料要了水果  薯条比M记和K记的好 呵呵我也不知道为什么会这样 薯条我们很喜欢 烤鸡肉汉堡不怎么地 怎么都是姜味啊 吃多了会恶心 要水果还是对的 有西瓜 哈密瓜 提子 菠萝 提子很好吃哦 吉士汉堡不错 不知道其他口味的汉堡怎么样 地方比较大 基本能满足有座位的要求 也可能我们晚餐吃得比较晚了	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
狗不理，人人皆知，可是天津本地人去吃的少之又少，单位宴请客户跟着一起去的，包子味道不错，就是太贵了，菜品很一般，主要是名气大，环境好，服务也不错。	0,2,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
哎……这真不是个吃饭的地方，尤其是一个人的时候……赶着饭点去的时候，绕了几圈楼梯才到店里，一看基本上都满座了，服务员看着是一个人，这才从边边角角里腾出一小张桌子来……翻翻菜单，价格基本上都高的离谱，而且主打产品饺子却藏在菜单的后几页里……真是本末倒置，华而不实~ 按着点评网的推荐点了份三鲜蒸饺，可是服务员说店里只有四两一份这样的规格，真不能一两一两的点……晕死，本来想多吃几种口味的，梦想就这么幻灭了……说到这里服务员都不耐烦了，索性就不再点菜，到时吃完整盘就走…… 在无尽的等待中熬过了半个小时，期间多次头晕眼花四肢无力……终于一份饺子姗姗来迟，仔细品尝了下，也没发现正宗到哪儿去，就是皮薄一点，里头的馅儿也不算大……一块钱一个的价位也太黑了吧…… 店里的环境总是逃脱不了红黄配的俗丽色调，服务质量也不是特别好……在等菜的过程中，我还目睹了邻桌客人结账时跟服务员吵架……哎……毕竟是国营的老字号，所以也不用怎么提高服务水平了……真是悲哀……相比之下，二楼才是个吃饭的地方，这家饺子馆以后可以忽略不计了……	0,2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
我来评论一下：价格太贵，　味道比一年前差了很多，　空调吃到一半就没有了，　请客都很没有面子。　我们吃饭价格是贵的出奇，　最奇怪的是还不给详细清单 说没有，　服务不是很好，　尤其是那个大堂女经理，　更是态度离谱，　前后不塔调，　不会再去了，　呵呵。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
坑爹的难吃啊。。。。口味都和以前不一样的。今天特地上网想考证一下是不是吃到山寨的了。居然不是山寨的啊！！！大厨啊！你那天心情是有多不好才能烧成这样啊！尤其鸡翅是无比无比的难吃啊！有很浓郁的鸡腥味阿！难以下咽阿！不得不统统丢掉！几个菜都不做评论了。真的不好吃啊。更坑爹的以前一个锔饭是奶香的，这次是蕃茄味的！同一个饭也差太多了吧。。。。这名字的店再也不会去了。。。。。。我吃的是正大店！但是心理阴影很重了！特别是鸡腥气的鸡翅－??－受不鸟 恩是的补充一下！去的时候。点了5个想吃的菜几乎统统没有。被迫点的那些有的还这么难吃！	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
满100送烧鸭吸引了我 点菜很混乱的，也不给你算是否到100，导致我后来超支了 【玫瑰豉油鸡】 味道实在普通了点 不值得点 【烧鸭】 满100元赠送的（不包括饮料和甜品） 量倒不少，味道也不错 【冰火菠萝油】---7元 这个非常不错，当日菜里面最喜欢的 热热的面包加上冰凉的黄油，非常正点 【干炒牛河】---28元 炒的还不错，价格也ok，值得一点 【炸薯条】---12元 为了凑数点的，切的粗粗的，还蛮好吃的 【冻奶茶】---13元 价格倒是不贵，味道也还不错 茶味稍微淡了点 【芒果布丁】---10元 味道太浓郁了，糖放的实在多了点 要么就是芒果粉？我不太懂 反正有点冲鼻子的浓郁劲儿 服务太混乱了，我都不想说了 服务员自己也搞不清楚什么叫满100 还没有咖喱牛腩煲，说现在准备开始烧（晚上6点） 乱七八糟的 味道也不值得我再来，很普普 是一家普普普店	0,1,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
公司同事一起聚餐，这家店位置不太好找，店内装潢一般，服务员态度差，点好菜后，半天厨师都没过来，好不容易过来了，陪调的却是其他桌点的菜，上菜速度很慢，大多时间都在等，而且我们点的菜没有上齐，明明桌上摆了鱿鱼和扇贝，转眼就不见了。服务员端饮料，洒在同事身上，虽说店家有道歉及所谓的赔偿，但态度很差，弄得我同事心情极差，以后不会再来这里吃饭了。	3,4	1,1,1,0,0,1,1,1	2
我去吃过3次还是4次。 没办法，在北京吃香锅吃习惯了。 好不容易看到松江开了一家就去了。第一次是打折了，后面就没折扣了。就如前面的同学说的，服务员像催命一样催你拿菜，打价出来总是让你惊一跳，而且一次比一次贵，可能是去的人一次比一次少？ 其实菜倒不是很难吃。就是整个感觉不好。这样看起来自助式自己点菜，但是一个服务员板着脸，以提高效率和提高销量在旁边跟着，真的是被绑架的感觉啊。人多的时候你求效率没关系，一个JB人都没有，你干嘛这么铁面无私给脸色看呢。 以前没吃过这样自己拿菜的香锅，都是拿菜单点好等着上菜的，第一次觉得新奇，但是拿到账单就傻了。北京龙顺园都没这么贵好伐啦亲？  吃了这几次，把我对香锅的感情吃没了。 环境不错，一直放猫和老鼠。里边男服务员都不错，像西餐厅的白面服务员，女服务员个个都不是省油的灯啊，可能是工作压力大。 难怪人越来越少，太贵了。不是贵的离谱，就是让你感到这样的服务，这样的菜式，这样的卫生，这样的口味，不值啊。 同意前几位说的，菜都是水水的。	0,4,5	0,1,1,1,1,0,1,1	3
东西太贵，也没有说的那么好吃，难道进货困难了？反正熟一点就感觉老，嫩一点又筋筋拉拉的，咬不动就只能吐了，点了他们的主打这牛肉的单价还真高的吓人！下次不会去了，不实惠。中午的套餐价也不便宜，要实惠肯定选择其他家了。而且吃得热死了。	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
其实有些菜味道还是不错的，总体评价三星是因为性价比实在是低啊。菜价好高，分量很少，比旁边的大鸭梨高好多，也没说味道比人家就高了。点评标签写的江西菜，这里赣菜是挺多，不过还有很多湘菜和粤菜。 ??????????????????  ?? 店里正好搞活动，可能是常年的活动，不过如果是不做活动的话，那就太贵了，现在是一周特价菜，每天一款8元。 ??周一是小炒黄瓜皮， ??周二是酸辣芽白梗，还挺脆，比较开胃， ??周三是榄菜肉碎四季豆，这道菜炒的也挺不错，很下饭，肉末和榄菜偏咸，四季豆偏淡，所以一起吃挺好。 ??周四是砂锅口蘑， ??周五是干锅茶树菇， ??周六是酱干芹菜炒肉丝，酱干是那种偏新鲜的一些的，不是很干，嫩嫩的， ??周日是大盘长豆角。  ??????????  ??很喜欢这里的风吹白椒炒腊肠（58rmb），超级下饭，而且在别的地方也很难吃到腊肠哦，熏的香香的，可是两次时间相隔不久来这吃这道菜，分量差了好大，第二次估计就有第一次的二分之一量，白椒好像那种泡椒，但是并不辣，配着腊肠吃美味呀。 ??蟹黄粉丝煲（58rmb），相当对不起它的价格，分量是挺大，但是蟹黄的味道很淡很淡，跟我在海南吃的一个天上一个地下....当着主食吃还行 ? 小炒黑三羊，68rmb，分量那叫一个小，配料还很多，所以肉肉是夹几筷子就没有啦，而且里面是香菜梗不吃，如果是芹菜梗就好啦。味道还不错，挺辣的 ?? ? 还有一个活动就是大厅吃满100返40的券，在它家吃够100实在是太容易了，点两个正价的菜就100了，米饭3元一碗，以前每位会送甜品的，后来去也没送了，反正基本不会主动给你....有银耳羹和南瓜羹，虽然也不是很想吃。 ? 服务员很不积极，叫好半天才能回应...特别是倒白开水竟然就给倒两杯就把壶拿回去了，正好那天嗓子不太舒服，服务员就这么给倒了三回....囧	0,1,2,3,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
看了很久，终于自己去吃了一次。 点菜如下： 烤大虾一只，45一只，有点贵，没剔除肠线，需要提高品质。 大扇贝一只，38一只，个体大，价格贵。没剔除脏东西，需要提高。 双椒炒小牛肉，辣，牛肉肉质一般。不值，好像38吧。没记住 大花卷，普通主食，4元 桃仁豆苗，18元，菜量很大。 榴莲酥，25元6个，价格一般，榴莲馅料太少了。不过瘾。 总体感觉还行，价格偏贵，服务不错，口味不错。推荐。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
居然在北京混上10月之星了囧rz虽然是最后一名……我容易么我"=_= 自我勉励，补个7个月前的作业吧。那天天气很好，阳伞下的露天位舒服又温暖，即使是在冬日里的大雾天，我也能记得好清楚；但许多事再捂着大概也不会迸发什么火花。 例汤很日昌，如果这不算埋汰日昌的话，2分。 烧鹅皮脆且咸，肉质么我有点怀疑是烧鸭来着，不过服务生是很肯定的说是烧鹅，这种事在心情好时我一般不较真，1.5分。 椒盐九肚鱼，鱼不算新鲜，炸出来都是散的，1分。 乳鸽很大只而且咸，真有点像脆皮烤鹌鹑，没准还真是？1分。 白灼芥兰，口味OK，火候有点过，1.5分。 最好吃的确就只是煲仔饭，他家的品种也多。一般凡是做得不错的煲仔饭我都觉得有点咸有点油，试过他家排骨的就刚刚好，香甜入味，颗粒分明又不硬，锅巴也很足够，3分。 综合平均应该是在1.5分左右，我们没怎么吃炒菜，但预计应也就是日昌水准，不过丽都地区物价都偏高些，给1分也算正常，除非是煲仔饭爱好者不值得远道而来特意去一次。看菜单上有个29块的午间套餐，1份煲仔饭+例汤+青菜，虽然肉食动物肯定不满意，但如果点这个就能有2分没问题；唯一好奇的是，这份迷你版的煲仔饭能否给我锅巴多一点？	0,1,2,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
看了飞哥去的~飞哥这次把人都烧卷了。朋友先去点了菜，等多久才上来滴滴小一个锅，说是招牌“回锅鸡”，大量青海椒里面没几块鸡，味道不咸不淡的只吃到股酸味。传说中的耗儿鱼上来了，2斤，没数几条，不过大还是有那闷大，估计就10只，因为4个人一人还是捞了2只的样子。LG刚进口就说有个洗衣粉的味道，可能海鱼都这样的。但是口味简直不敢恭维，与托儿飞哥的赞美相差十万八千里。旁边那桌也说光咸让去回锅弄淡点。实在没有加菜的兴趣，郁闷地吃完结账：198！就要了2斤耗儿鱼、一个回锅鸡、2瓶啤酒（不喝不晓得啥牌子应该是一般的）、一大瓶唯E~感觉像***！主要是味道太差了！这价太不值！估计这店应该也开不了好久吧。。。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
宵夜的好去处，很晚了还无数人坐露天打边炉，深圳就是这点好处，笑。 店是很脏的.... 露天地方，很多东西都堂而皇之的摆在外面（也不怕影响人的食欲），可obviously大家都没有介意。店内也是相当不干净，唉.... 闭上眼睛吧....... 其他地方的厨房也是这个样子.... 火锅类的菜非常便宜。 湿炒牛河真的很好吃，不可以不点。 牛丸很弹牙（虽然我对它无爱） 其他小菜，只试了青椒皮蛋，还好。 反正主要是吃牛。	0,2,5,6	1,1,0,1,1,1,1,1	2
真郁闷了 这种店还有人评价好的啊 吃的东西难吃 服务人员态度又恶劣 还特别的不卫生 价格也不便宜 陪偶家阿宝去三楼的卡通尼玩 下来肚子有点饿 正好电梯下来就看到这家店 就进去吃点东西啦 先看了下菜单 来了个老阿姨很不耐烦的等着写单子 还没说完人就跑开了 什么态度嘛 在说说吃的 叫了小笼 小馄饨 排骨年糕 桂花酒酿圆子 煎饺 上来一看这个小笼绝对是迷你型的 味道还不如偶家附近的玲珑坊的好吃 排骨年糕甜死人 酒酿圆子没看到桂花还淡得要死 唯一好吃点的就小馄饨了 不过吃饭期间看到那个老阿姨坐在厨房旁边脱了鞋子扣脚 想想她用扣完脚的手帮你们端吃的 大家还有食欲不 真的太不卫生了太恶心了 不会再去了 阿门	0,5,7	0,1,1,1,1,0,1,0	2
经常解决不按时吃饭问题的小店。话说其实算是个晚上的店吧，都是夜市才开，白天根本不晓得。 这家的味道真的不如传说，每次去吃还经常拉肚子，卫生环境确实不太好，旁边又是垃圾场。。。真的是，尤其你要是喜欢里脊、素菜还有蛋炒饭，这家绝对的难吃！！还要等很久才有座位，小板凳。。总之汗颜！！ 至于大家都说好的五花肉，本人确实因为不喜欢肥肉，一向不喜欢吃。倒是发现只要是五花肉，有肥的，放在火上烤，那是再怎么也香。这家也是，火候对了，油滋滋的香味还是多对的。但要说起味道，一般，真的一般。这家的作料简直没有什么大不了的，唯一好吃的原因就是油滋滋的烤肉的油香。。。所以，肉食动物可以来，喜欢味道的，吃点儿小烧烤的喜欢素菜或者瘦肉的筒子们都可以直接无视了。。。 价格算不上公道，一不小心就是人均15-25的，不包括饮料。。 不好吃的：蛋炒饭，太油腻，等很久不来。。。里脊之类的瘦肉，经常烤焦。。素菜，作料不咋的。。 好吃的：五花肉，油滋滋的好吃。茄子，总之烤出来的味道很入味。。	0,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
说实话，复茂的名气那么大，这次来这家吃，实在是憋屈，怎一个差字了得！！！！ 最近蛮多去炭多多吃饭，每次都路过复茂，夏天么，小龙虾还是可以选择的，于是本周就和朋友约了吃这家，去之前都想好了，吃龙虾和蟹的……（还想好了吃几斤呢） 不过大热天对我这样的女胖纸真是个煎熬啊~~~一出门就一身汗！ 终于到店里，进店里就有点懵了啊……苍蝇满天飞，空调严重不足 大概还算早，刚过了11点，只有一两桌客人在吃龙虾，大概就8张桌子左右的店面，苍蝇飞来飞去，没有人管，真是不开心，凭这么多苍蝇和地面脏乱的程度，我当时就后悔了，不过想想反正都来了，算了！ 谁也没想到更可气的在后头呢…… 开始点单，招牌龙虾点了2斤￥72，价格差不多是这个价，我中午刚吃的，现在已经忘记了，我也不需要记了，下次也不会再去这个店了 想点蟹，竟然回答没有，都几月份了，还没上蟹…… 濑尿虾也没有，说是没来，让服务员去问濑尿虾什么时候到，人家就只问了另外一个服务员濑尿虾有吗，那边那个就说还没来，傻不傻啊！让你问到底什么时候来，气得来…… 不过真的不死心啊，想点些别的，也没啥可吃的，后来点了个蛋白做的豆腐干，说起这个又气了，龙虾都吃的差不多了，冷菜还没上，直接把服务员叫过来说不要了，她还很为难的说去看看，我们说不要了，过一会，菜来了，也没给你机会退，总之就是差！ 服务员态度差，素质更差！！！！ 算了，就吃2斤龙虾走人吧 更更更可气的是我们旁边那桌3个白领，因为是西装革履所以这么叫，刷刷刷，进来一会就上来3盘龙虾，我们这里什么也没有，问服务员，服务员每次就知道说等一下！ 真是怒啊！ MD你丫就是看人家点的多所以给先上吧！ 你丫就是这么区别对待！而且根本没给我们醋！还是要了才给的！ MD，从来没有这么气过！ 老娘真是火啊，吃饭吃一包气！ 带着这么不愉快的心情开始吃龙虾，真是没什么胃口。说实话，真没觉得特别好吃啊，人家菜市场里卖的那些香辣龙虾比它这个好吃多了！我自己做的也好吃 很多人说这家去头抽筋所以干净，它家还号称干净的湖泊里的龙虾啊，龙虾怎么可能干净啊，龙虾就是喜欢脏水好吧！我看他家的龙虾腮那块也是黑的，也不干净！ 气死了，吃顿饭竟然这样，以后再也不去了！ 店招牌那么大，环境却这么脏，服务员素质这么差，撑不了多久了！ 真不明白老板怎么想的，招了这么些没素质的人！ 出门直接跑去炭多多吃烤肉和石锅拌饭了！人家的服务员态度和素质比它家高百倍！！！！！！ 去你的复茂，去你的小龙虾 老娘以后就吃烤肉了！	0,2,3,4,6,7	1,1,0,0,1,1,1,0	3
周末去的 人不多 泰国菜味道很棒 以酸的口味为主 非常适合喜欢吃酸（青柠类），又不能吃辣的人 青柠蒸鱼尤为推荐 还有一个汤：（草菇+椰汁之类的，味道也非常棒） 后来又去了蕉叶， 相比起来，蕉叶就是比较辣，但不够酸了	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
跟着家人去那里喝的喜酒，听说那里很气派，所以去之前还蛮期待的。 一楼大厅吃的，厅很正气，很高，没有柱子。 服务，不咋地，菜乱上，乱收拾，干湿的都混在一起。。让人没法吃。 饮料，有个100%的橙汁，有点苦苦的味道，感觉很像塑料的味道。。 菜的质量一般，可能桌数多吧，感觉龙虾不新鲜，海参感觉现烧的，吃口可以。 水果也不灵的样子，都没有动。哎~~听说还不便宜。	1,5,7	1,0,1,1,1,0,1,0	1
之前吃的自助餐，东西品种不多，感觉不新鲜啊，都蔫蔫乎乎的放在一起，关键是服务太差，我看人多就让LG先跑去买单，自己在一边吃，没想到就竟然不让吃了！这是什么道理，什么规矩！！太过分了！！从来没遇到过这种店，强烈bs这种没品商家。。。	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
我只想说 他家的麻辣烫太太太太贵了！ 本人麻辣烫一向吃素不吃荤 选个10来串 从未超过6块钱 谁知到他家一结账下来 13块 着实把我吓了一跳 问老板，曰：素的1块一串 得得，选都选了，吃吧！ 但他家店堂环境也太那个什么了…… 到处都是油 桌子随便一抹 豆腐干的地方 横七竖八摆满了桌椅 两边人一坐，走路都勉为其难 服务员也是个个“横”得不得了 谁叫他家生意好呢？ 要不是去上师大看朋友 才不吃他家！ 下次再去上师大看朋友 打死也不吃他家！	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
单位聚餐去的，下午刚踢完比赛。晚上去嗨皮一下，快8点到的，没有等位了。门口停车是20不限时间。我们一共24人，坐了四桌，每桌都点了6个汉堡，50个鸡翅，至少2扎的黑啤，2盘沙拉。席间还有服务员劲爆的舞蹈，真不错。汉堡超大超爽，鸡翅我不喜欢吃，有的还是凉的就端上来了，沙拉我觉得不值，就几片生菜而已。最后结账吓了一跳5500	0,4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
很便宜的火锅哦~人少的话去很合算 菜都是那种小盘的 可以随便点也不会太贵 虽然不算漯河最好吃的火锅 但还是可以试试的	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
好贵的类。。。。不过鱼翅真的很好吃，看上去小小的一碗，量很足，吃下去就觉得很饱了呢（还没有吃米饭呢），贪心如我本来还想点很多其他菜，其实，再加一个蔬菜足够了。。。就是太贵了。。。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
在这边看电影，不想喝电影院的可乐，于是就在他家买了珍珠奶茶10元一杯，挺大杯的，味道一般。 还买了爆米花15一小桶，在这里买爆米花挺不值的，爆米花没有电影院卖的好吃。 服务态度还行，店里也有蛮多人喝咖啡的。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
开了很久了 以前lg送我回家的时候一直路过的 但是从来没有进去过 真的是不高兴 家那里有易初莲花 而且现在我一般都会在1号店上面买 昨天纯属偶然 陪lg去看病吊盐水 时间计算有问题 所以兜兜转转酒到这里来了 本来想买点日用品的 看起来没什么特别的活动 价格也不是特别的优惠 而且很多都是针对会员才有相对比较划算的优惠 所以最后就买了点菜回家 总体感觉来说 布局很清楚 环境搞得很干净的 不错不错  而且服务特别的好 特别是门口巧章的两个mm 真是卖力!! 逛好了 楼下还有很多吃的东西 旁边那个森宏广场吃的东西比较多  不过比较里面 可能很多人都不高兴走进去了	0,2,5,6	1,1,1,1,1,1,1,1	0
约的同事下午4点到中关村吃饭，我内个汗啊，商场里面指示牌写着往左，结果。。。明明就不在那个商场里，找了半天总算找到了。 这里装潢很有特色，热带雨林风范，佛像，大鱼，很气派。 到了之后完全没有服务员招呼，当时店里就2桌客人，我想这回挺好，没人，上菜应该很快。结果，过了好久，先把几个小菜，香蕉汁上来了，好家伙！沙拉，猪颈肉，沙拉3个菜 放在1个3连盘里，菜量少的惊人。还好有准备多叫了2个菜。 过了一会我们单叫得双拼又上来了。虾卷里面是甘蔗，外面裹着虾泥，味道还可以。小粽子里面是肉的还有鸡蛋等，味道也还成。那个肉饼木有吃出什么特别的。春卷里面有香菇 什么乱七八糟的，馅少了点。肉串是4块纯肉，味道也凑合。 冬阴功汤就2小碗，2只虾米和几个草菇，汤的味道还不错。 香蕉汁，老板，这白开水兑的香蕉是不是有点少啊。 马来渣渣里面各种的豆子，薏米，椰奶什么的，味道还可以。 此时隔壁桌已经催了n次菜了，我们也忍不了了，套餐里的2个热菜和单点的一个菜也一直没来，我们也开始叫服务员催菜。 又过来15分钟，我们的咖喱鱼柳算上来了，接着吃，接着聊。 再过15分钟隔壁怒了，说再不来菜就退了算了，过了也就1分钟菜上来了。 我同事要给他朋友搭婚礼场地着急走，又开始催另一个菜，我们说再不上来也退了吧，然后。。。真退了，看来真的就没打算做我们这个菜。 双拼当时有很多没吃的打算打包带走，盖好盖子发现酱忘倒里了，服务员来了一句其实这个酱不好吃，我那个⊙﹏⊙b汗啊。。。 受到最后一下刺激从座位上下来的时候忘了座位和地面有很大的一块落差，悲剧了，一下来了个大马趴。。。丢人啊，赶紧爬了起来。以后去吃饭的大伙要注意下。 总体感觉，服务员态度还可以，但后厨真不给力。	0,4,5	0,1,1,1,1,0,1,1	1
[口味]：成都开过来的连锁店 在南京也算小有名气了 不过我只对网友推荐第一的红杏鸡感兴趣 于是到前台要求外带一份 没有额外收费 还送了张10元的消费券 不过红杏鸡的价格的确不便宜 相对一般饭店的口水鸡就贵上刚好10元差不多 带着去吃烤鱼的 成了主菜前的下酒菜 他家的鸡倒是一般 不过笋子跟花生米委实好吃 不晓得是不是沾了啤酒的光 后来吃鱼发现鱼都不入味 还把这辣油当成调味了  [环境]：大厅很大 一看就是婚宴专用的  [服务]：态度还可以 看我着急帮我催了下厨房  [评价和建议]：随便吃吃	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
与国内类似扎堆小吃相比。规范、正式、较卫生、手艺人和服务员更从容，不算太贵。昨天晚上去的，人不少。 还有其他购物可逛，尚未开发完。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
在大润发里面，环境还可以，就是有点小。服务人员还好。点了芝麻糊拼核桃糊，感觉一点都不粘稠。很一般。不值那个价钱。糖不甩挺q。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
周日同事聚会，订了一桌1500元/12人，不包洒水，但是个个都说不值，也没吃饱。我觉得就是蒸鱼好点，其它不什么样，也没啥特别回味的。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
很失望，服务差，上菜慢，味道还不好，最最受不了的是服务员是个大忽悠！ 和一个朋友一起去吃，冲着“牛蛙”而去。这里的牛蛙是18元锅底，38元一斤，要两斤起才可下单。我们也就两个人，就想吃个两斤就够了。再说还点了青菜和玉米烙。服务员却说两斤两个人不够吃的，现在刚好有活动买3斤送1斤。我们俩犹豫了，可是两个女生能吃多少啊。我们依然坚持要两斤，服务员还是说不够吃的，说隔壁桌的情侣俩也是点了4斤。本以为服务员很热情，心里还带着几分感激。于是就要了4斤。 接着就是漫长的等待。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 半个小时了，才上来了第一道菜——牛蛙！ 说实在的，味道很一般，挺失望的之后，还带着点火气，因为4斤很多！！！我们俩拼命吃啊才吃了一半。 吃了半个多小时了玉米烙还没上，就跟服务员说没烧的话就别上了，牛蛙实在太多。服务员去了趟厨房就说：不好意思已经在做了。无可奈何，我们就等吧，最后就打包吧！ 又是漫长的等待。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 半小时了！又是半小时！玉米烙还是没上！ 我们俩怒了！！！！愤然买单！服务员马上将玉米烙送上！！ 我们坚决不买玉米烙的单，真是忽悠！太气愤了！！我和朋友果断的决定，再也不会来这家店吃了！！ 还不能刷卡！	3,4	1,1,1,0,0,1,1,1	1
两个人，要了一个三鲜米线，一个牛腩，一个绿茶，两份米饭，共28元。牛腩的那份16元，肉量还是很足的，老公连吃两碗米饭。我的三鲜米线，有两个鹌鹑蛋，5、6个丸子，很多青菜和米线，豆腐、腐竹、海带等配料，足够一个女孩子吃啦，呵呵。 总体来说还是不错的，虽然贵点，可是量足味好，环境也比街边店强点，特地去到不值得，顺便路过了，是个可以选择的吃饭地方。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
大年夜来吃年夜饭，真是座无虚席啊~包房大厅满满满，全是人~ 大厅里的桌子明显为了配合需求多摆了几张，大小还有不一样的，桌距也非常小，拥挤了一些，不过没办法，大年三十么，不想在家里做饭的都出来吃了。布置很富丽堂皇的感觉，复古的水晶灯欧式的墙纸，不过繁复得有点让人闹心，可能个人不是很喜欢这种风格吧~加之人多，抽烟的，小朋友嬉闹的，忙乱的服务生...唉...果然这种时候还是包房更合适些~ 菜么，都是配好的，不能自己挑选，年夜饭套餐嘛~店家也搞了点噱头，春卷要自己动手包，再拿去厨房炸，可惜自己吃到的都是人家包的，没敢动筷子...要是可以哪桌包的端上来的还是原来的春卷不是更有意义么？ 菜的味道一般吧，这种情况下不能多要求，都是预先准备好的了，服务生忙得都不记得上过什么菜没上过什么菜，也不能苛求他们了，人太少了，又要照顾那么多桌~ 临走的时候门口可以领到孔明灯，也是紫色的，可以当场在店外放，我们就把它带回家了，算是新年礼物啦~	0,2	0,1,0,1,1,1,1,1	1
小食的口感还是不错的，只是量真的好小，对比价格，还真是很贵。 但晚上的气氛很好，有跳舞的表演，这下可好，服务员也都去看了，叫人点菜和要一些服务真的很差。 他们到底是服务员还是观众去看表演的？ 这里的服务生真的有待好好培训，什么都不懂的，还和我说，海鲜饭就是夹生的米，奇怪了，我来吃你168元一盘的海鲜饭觉得饭硬的不得了，他居然说，这里的特色就是硬的夹生饭，简直无法无天了，我晕。 还是让他再拿进去加工加熟，不然我可吃不了。 海鲜饭不好吃，也不值这个价。 吃就要做好被宰的心里准备，以后不会去了。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
上菜速度那叫一个慢，只有三桌，厨房7个人，菜真心难吃，性价比还很差，天知道怎么会来这家吃的！大家不要再上当了	0,4	0,1,1,1,0,1,1,1	2
周日晚上带着爸妈和老公一起去吃的，特地下了优惠券，谁知到了那里后忘了优惠券这事了，吃完后就让老公直接刷卡买单了。买完单后想起来我手机里下了满百减12的短信，于是我就找到收银台问可不可以再退钱，结果服务员小姐说问问看，当时有个像大堂领班一样的傻男人马上来句不可以的，这个都要点餐前出示的，结完帐不能退钱的了。我就好好和他说，你这个短信上也没说有点餐前出示的字样呀，别的优惠短信确实有这点提示的，你这个确实没有，可不可以操作一下呢？他马上很凶的说句不可以的，就是不行，我马上说了，不行就不行，你这什么态度呀，我要去投诉你们，他来句你去投诉好了，反正不能用的，靠，什么人呀！本来很开心的一件事，就算你不能退不会好好说嘛，至于这样嘛，讨厌死了，以后再也不去这家店了！！！！！！	3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
前几天晚上去吃的，不是很饿，可是老公馋了，陪老公来的，墙上的菜单看来看去，不知道吃什么好，后来看到了汤，也看到了说明，最好点了“乌鸡汤”，印象当中说好像是美容的，不过记得不是很清楚了，老公点了香干和一碗小馄饨，乌鸡汤端上来了，我真的没有想到这个汤这么的mini，碗这么的脏，老公说是因为直接放到笼里面蒸，所以比较脏，勉强尝了一点，不是很惊艳，也不是很难喝，不过有点腥，香干倒没什么好说的，就那么一块，小馄饨倒是挺不错的，是我喜欢的那种类型，汤比较清淡，馄饨肉比较少皮又薄，如果爱肉的同仁肯定会说没有什么好吃的，不过对于我这个不是很喜欢吃肉的人来说，绝对是美味，正当我陶醉在这里面的时候，听到有吵架的声音，原来是店老板和两个女客人吵起来了，不管是什么原因，我觉得店老板应该负责，一呢，你是开门做生意的，顾客是上帝，你没有必要跟客人大动肝火，二呢，我觉得男人是不应该跟女人一般见识的，太有失风度了！	0,2	0,1,0,1,1,1,1,1	1
前两天去万达 居然看见曼谷村 一直想去 然后没去上 本来买了券 准备跟槿小朋友去的 后来来了这里 没忍住 想券还是留着跟槿小朋友去 所以就先吃这里了 感觉任何店在万达的分店都不太好吃的样子 我们点了很多 但是没吃到什么太好吃的东西 点了咖喱蔬菜锅?菠萝饭 虾饺 芥味虾 椰汁糕2份 还有两杯喝得 一杯柠檬红茶一杯木瓜猕猴桃汁 一共花费170大洋 感觉这家菜的味道应该跟工农大路的不一样 价钱好像都不一样的  =============================================================== 咖喱蔬菜锅 当天半价 原价48现在24 这个非常不错 喜欢咖喱 喜欢里面金针磨土豆西红柿 反正咖喱我都喜欢 配上我们点的其它乱七八糟的东西 更衬托出这个的味道好 而且冬天吃了很舒服 可惜没点米饭 要是配上汤米饭会很好吃?推荐 椰汁糕 22元 这个很好吃 很清爽 我们开始点了一份 后来没够吃 最后又点了一份当饭后甜点了 不错 虾饺 15元 四个 这个巨难吃 饺皮一点也不劲道 一夹还会破 而且一股怪味 感觉虾非常不新鲜 四个我们都没吃完 还剩了两个 不好吃 虽然便宜 但是味道太差了 虾饺居然可以做成这样 工农大路店应该不会这个水准吧  菠萝炒饭 32元 这个也不喜欢 还是喜欢三多云的菠萝饭的口感 这个味道很一般 还不如点个白米饭配咖喱汁吃 芥味虾 32元 这个本来是我最期待的 可是呢 有点失望 虾仁很小而且不新鲜 上面堆着慢慢的沙拉酱里面掺杂这芥末味 下面点的是罐头菠萝 少吃两块虾还可以 多吃会腻 这个也被我们剩下了 关键是老板太舍得沙拉酱了 还不如多放几只新鲜大虾呢  柠檬红茶 朋友的 我的木瓜猕猴桃汁 12吧 我感觉味道一般 没什么特点 榨的不细腻 ========================================================= 总得来说呢 他家觉得不怎么好吃 希望是万达店不怎么样 工农大路店会好一些 回去以后 试试工农大路店 希望不会失望	0,1,2,4,5	0,0,1,1,0,1,1,1	2
很失望，以后不会再去了。先说环境，新店竟然隔离的那些木装饰已经有损坏了，营业员的服装以及化妆感觉都不专业。刷卡一定要本人去收银台，还不能享受在位子上结账的待遇。点了四个冷菜，结果只记录了3个。在上了第一个冷菜后，就上点心了。端上来的冷菜“口水鸡”竟然是冰的，鸡完全没有佐料渗入的口感，吃起来淡而无味，而且不新鲜。酸辣汤里都是胡椒粉的味道。不过还好人家的菜量还算公道，如果不讲究口感的话，还是可以的。他们家的金针菇以及双菇菜心味道还可以。服务态度还好，说话客客气气的，不像有些地方营业员说话很冲。只是专业知识不扎实，问些菜的原料等都是一问三不知。	1,3	1,0,1,1,1,1,1,1	1
在这吃过几回，服务较之其他呷哺店，只能用差字来形容。第一次去还差点吵起来…还有一次菜里边居然有苍蝇…以后能不去这家店就不去…	2,7	1,1,0,1,1,1,1,0	3
取餐区有一股臭臭的味道，好像是鱿鱼坏了，肉类都流汤儿了，看来都放了很久~蔬菜烤得很好吃，鸡心也不错，不只是热还是吃咸了，喝了n杯饮料，果汁比碳酸饮料好喝，可乐都没汽儿了的味道~而且45一位，贵了点~不值，还没有排烟系统和空调~	0,1,5	1,0,1,1,1,0,1,1	2
在中庭，没得相对独立封闭的环境，感觉不好，很闷。 有个座位上有只很大的熊，很可爱，不过现在回想起来有点不是很确定了，也许是那桌的客人的。 点的冰奶茶和芒果班戟 奶茶不错，但是芒果班戟就非常的一班了，奶油很腻，芒果不新鲜，但是这都在能容忍的范围内，但是外皮的味道无比的诡异，真的有嚼蜡之感，吃了一小口，其余的全刨开没吃。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
菜价很贵，普通一份肉什么的动不动就是二三十块，四个人吃了一点肉菜和素菜，两瓶大果粒橙就将近四百块钱。 味道还好，就是有点咸。 吃腐竹的时候感觉有点酸酸的，或者是其他放在一起的某一个菜有点儿酸酸的，当时没特别注意，第二天果然大家集体拉肚子。 反正我觉得是再不会去了，贵，恐怕也不卫生。	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
口味比较淡，好像不是很干净，吃过一次酸菜肉丝粉，拉肚子，再吃过木耳肉片饭，不够入味，喝了豆浆后见效很快，又拉了一会，不知道是我肚子太敏感还是运气不好。不会再去了。	0,2,4,6,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
吃完猪肚鸡出来，总觉得肚子还是有点空，就嚷着说要去吃甜品。某人说隔壁有绿草堂可以去试试。走着找绿草堂的时候还发现了隔壁有家冰神但是关门了。。囧，看来还是本地的餐厅知道本地人的口味啊。。 走进绿草堂N久，也没什么人来理我们。。然后点甜品，虽然一张菜单满满的都是甜品名。。保守的我还是要了一份鲜奶炖木瓜，因为经验告诉我，名字起得越奇怪的东西多半都是味道不怎么样的。还有一份红豆沙薄饼。 先上来的是某人的蜂蜜龟苓膏，试了一口。。甜得发腻了，龟苓膏也没有龟苓膏的味道，就是黑凉粉嘛。。然后是薄饼，薄饼现做的，刚上来的时候热呼呼的，意外的好吃。 然后就是纠结的等我的鲜奶炖木瓜，真的是等到头发都白了都没有上来。。眼看一大盘薄饼都要被吃光了也都还没上来。。最后上来了，试了一下，味道一般，唯一值得说的就是那个鲜奶还真的是同我们每天订的那些新鲜牛奶一个味道，只不过是加热过了。。 其实总的来说还是可以的，但是因为绿草堂同时也兼营快餐。试想一下一家甜品店里面弥漫着快餐的油烟味，估计很少有人会有胃口吃什么甜品了吧。。？？而且虽然兼营快餐钱会赚得比较多，比单卖甜品要赚多了，但是相对环境也就很吵，没有办法安静的讲话，因为总有人说话会盖过你谈话的声音。	0,1,2,4,5,7	0,1,0,1,1,1,1,0	3
因为住那边，以前经常去吃，价格很便宜，味道也还不错，不过总觉得他们家的油怪怪的，每次实在没东西吃了去点几个菜，总与朋友笑称去吃地沟油了- -，曾经在烤鱼里面吃到虫子，发现我经常在菜里面吃到惊喜，汗	0,5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
松江最喜欢的地方之一 几年前办的卡，80元的押金，免费借书，过期好像2角一天 安静，书多，静静的呆一下午看书，享受空调 几年前两个人开始约会的地方，转了个圈回到原点，现在依然是最爱 书馆后面是新城公园，借了书在绿地上晒着太阳看，感觉很好	1,2	1,0,1,1,1,1,1,1	1
非常有失水准的港式茶餐厅； 基本上是个餐厅都烧不坏的菜，在他那边都不好吃。。。 点了个咸肉炖XX鱼（具体名字遗忘）；明显就是材料不新鲜！ 酸菜鱼，这种就不会烧砸掉的菜，居然不好吃！！！！椰汁糕，红豆糕等等都不好吃，一看就是速冻包装拿出来的； 结账的时候发现价格也颇不便宜！！再也不会去了！	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
本来打算去南京路那家吃的，不过那里天气好的话经常要排队的。 就来这家吃了，和BF两个人吃了极富盛名的冰激凌火锅。 有冰激凌、水果和小块的蛋糕。看上去倒是很吸引食欲，五颜六色的很漂亮精致。 但是好看归好看，味道真心一般。 我还能接受口味偏甜的几个球，但是BF觉得那个蓝莓口味的还是什么口味的太酸了。 我也吃了一口，酸是酸得来，太难忘了。 其他就较甜，我倒举得水果更好吃，不过那么贵的都是冰激凌球呢。 勉强吃完了，下次就不充小资了，还不如吃一顿呢，不划算。	0,1,5	1,0,1,1,1,0,1,1	1
单位在旁边打牌，就近就来了这家吃饭。。总觉得单位来吃有点寒酸了 环境很一般，服务员也没个好脸色，让介绍菜很不情愿的样子，我只能理解为你业务太不熟练。 菜色真的很一般，好吃不如以前小寨育才中学旁边的那家陕北菜馆，可惜那家拆了后怎么都找不到了。 店面特色不如兰花花，只能算个普通陕北家常菜馆吧 炒菜一般，有个猪肉炖粉条还不错，还有点东北菜的风格，我怎么觉得做这个菜的是个东北厨子。。 铁板鱿鱼好咸。。没办法我涮着蘸汁吃 点菜的不给力啊，什么老豆腐，手抓羊肉，羊杂系列的都没点。。不爽 推荐他家小吃，有几个还不错。 推荐碗砣，拌的汁很好吃，吃起来很爽口。 黄馍馍，这个很好吃，做法有点像甜饭，外面是小米，里面是枣泥，外面黏黏的，夹杂小米特有的香甜，很好吃。 煎饼，这个比西安的要小很多，也薄很多，乍一看，我还以为是粉肠，原来是一小缕一小缕拼出来的，有蔬菜馅和肉馅两种，个人偏好肉馅，蘸汁吃。。还不错 他家擦擦一般。。为什么不点油糕？？油糕是我的最爱啊。。 此外，他家特有的米酒（貌似是）很好喝，冬天要一壶，暖暖的，酸口，好喝啊，不过同一桌喜欢的人很少，一壶几乎都被我喝完的，特别偏好米酒的可以点来喝喝。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
用的大众点评网的优惠券，扇贝1元一个。说是十个起订，所以要了10个扇贝，3个鸡翅（因为不够十个，所以按原价4元一串），又点了蘑菇和拌青笋（8元，一小盘，感觉不值）。 吃的过程中，空中飞舞的小虫子自我牺牲，奋不顾身地调入我们的凉菜盘子里淹死了。后来又在其中一个扇贝中发现一根金属丝，喊老板来看，解释说是刷扇贝的时候掉进去的，之后就连句道歉也没有了。东西吃得差不多了，想再点一些扇贝和其他的，结果服务员说优惠的只能是一次点单，不能加点。没见过这样的优惠！ 虽然他家的东西口味算是不错，但是实在不想再去了。	0,5,7	1,1,1,1,1,0,1,0	3
环境很好但跟自助餐的档次不成正比啊。。个人感觉适合下午茶之类的朋友聚会。晚上自助餐的菜品很少，三文鱼不新鲜，海鲜只有长脚蟹能吃吃，别的都不怎么吸引我。。热菜冷菜味道都SOSO，现烤牛排还OK。甜品的种类太少。不过香草冰激凌很好吃那。。。发现年纪大了不适合吃自助餐，吃多了晚上睡不着	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
感觉他家生煎真的很一般， 还要5元钱才4只， 个不大， 上面乱飞苍蝇。 服务态度也很一般， 拍照时店员一个劲盯着我看， 似乎这店里做了什么亏心事， 呵呵！	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
不好吃不好吃不好吃 要的豆花米线 有一股很奇怪的、不新鲜的味道 吃了两口实在吃不下去了 很腻很恶心 只好与两个小菜作斗争 凉拌土豆丝确实不错 爽口 其他没了 环境不好 人多脏脏的 桌子地面都很油腻 坚决不会再吃这家米线！	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
周六晚上在15号还是14号吃的，忘记了，感觉价格很贵，听说人均100，反正我觉得就毛蚶和濑尿虾不错，很新鲜也很肥大，口感好，而且配合杨梅酒和白酒我们居然30人没有一个拉肚子的，说明东西的确好。其他东西都一般般，炒菜都很咸，也很油，口感很一般。	0,1,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
作为一家吃饭用的饭店，做到这家店的程度，那么除非开在繁华地带，否则离开SAY BYEBYE的日子也不远了 此店选择少！难吃！脏！ 首先说粥吧 作为一家粥店，我们理解你和一般店不同，你当然可以按照斤两来放料，然后收取料的费用！！这个我们万分的理解 可是我们理解不了，为什么不能一碗碗卖？如果真不能按照碗卖，那能不能用几人份来算？你们就写了一斤山鸡，一斤蟹膏，对不经常做饭买菜的我们而言，实在是看的很迷茫，也不知道从何选择！！！而我们更理解不了的是，为什么你们就不肯卖饭？ 好吧，然后说我们点的东西，印象真是深刻 你们的菠萝飞饼，算是你们之中好吃的了。但是分量奇少。你们和苏武牧羊卖一样的价格，分量只有人家的五分之一。而且苏武牧羊周四有活动，4元钱可以买你们的5倍，味道还比你们的好吃。。你们真不觉得自己卖贵了？？ 而且你们的油是不是不要钱，为什么加那么多的油。本来味道可以的菠萝飞饼都变得难以下咽了。 然后说那个金针菇肥牛。 其实也没啥好说的，就和动漫吧的口味差不多。不过去动漫吧，我是冲着看动漫去的，东西难吃是必然的，我们能接受。 你们这里有动漫给我们看么？有的话，这个金针菇牛肉倒是也忍了，问题是你们没有动漫啊，怎么可以把东西做的那么不好吃的？？ 最不可以忍受的是下面一道菜…… 味道无比霹雳彪悍囧雷很黄很暴力的春卷啊，难吃的黯然销魂了 老子这辈子吃过春卷无数，能够难吃到这种地步，实在是神奇了。 你们创造了奇迹 我吃的想吐，究竟是什么东西做出那么奇怪的味道？ 开始端上来，我和朋友还谦让，想让对方吃多出的一个春卷 事实证明，我们白谦让了，因为一根吃下去都够痛苦的了！！谁愿意吃多出的那根啊！！！ 我觉得里面有坏掉的腐乳的味道，具体是不是也弄不清，反正恶心 研究半天，不知道加了何种东西 而朋友最喜欢吃各种菌菇了，你里面有菌菇，依旧可以把她雷的不想吃！！！你说你是不是太凶猛了？？！！ 然后是环境 本来借了之前的店，环境是不错的 但是厕所间实在太恶劣，而且没有办法洗手 而之前我看到一个女服务员进去过，也就是说她没有洗手就出来了，然后给大家端菜 呕吐 这店伟大极了 就仰仗这等厕所，环境也对得起那个零分了吧！！！ 上当就这一次，以后不当小白鼠了！！！！！！！！！	0,3	0,1,1,0,1,1,1,1	3
刚刚跟男友去吃了，感觉还不错，烤肉比较齐全，服务到位，切肉的小哥来我们桌好几回，弄得我们都吃不了了~不像金汉斯就来一回，每次绕着你走，叫都叫不来~ 环境还成，就是有苍蝇，饮料品种比较少，海鲜还成，有很多贝类的都是我爱吃的 服务态度也不错，一晚上吃的人很少，就几桌。 总之，这里不错，价格也刚刚好，还有15元代金券，下次来34元一位~ 剩下很多，挺不好意思的，但是他们也没说什么^_^	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
我是九月份去的，当时选了好久，选了这家，听朋友介绍过说不错，来了吃的还可以，但是环境太差，苍蝇围绕，不得不一边运动一边吃，当时赶上临河街这片停水，没想到，连苍蝇也起义了	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
很久没吃香辣的，憋不住拉朋友去搓了一顿。 当天真是各种不顺利唉！主要是服务方面的！ 首先，这家店服务员好少，而且分工好细。。。 点菜叫了快5分多钟才来个点菜的服务员， 点个饮料吧，说果汁只有一扎的没有一杯的。。。 这是什么道理？好吧~那么就点一壶茶吧！ 点了大麦茶，过会儿说大麦茶也没有了。。。 好歹领班还算会做人，送了一壶苦荞茶。 再来，上菜的时候让服务员把一个空盘撤了， 他直接说让找别的服务员，这不归他管。。。 水煮鲶鱼上来有点生，让重新热了一下， 服务员好像也见怪不怪，估计是太常见了？ 最后结账的时候说拉卡的机器坏了只收现金。 味道确实还不错，不过这个服务态度么。。。 不晓得是所有分店都这样，还是就这家有问题。	0,1,4	1,0,1,1,1,1,1,1	1
慕名前往，有些贵。鸭子不错，皮脆肉嫩，选的三吃128元，荷叶饼、葱丝、黄瓜丝、面酱每份都要另外加钱，全鸭架做成椒盐的，略油但很香，鸭丝另加10元炒成香辣鸭丝。大丰收很失望，玉米南瓜红薯花生全部都不新鲜，有些变味的。百合香菇炒的也不好。总体评价：只吃鸭子即可。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
因为从地铁里上到地面的时候有点迷糊，东绕西绕的就到这里了，估计要是按照地图去找，还真找不到呢。 屋里不暖和，穿着羽绒服感觉还好，点了几种菜和肉，本来还想要点，服务员说够了。后来，那一大盆的麻辣香锅啊，吃了半天呢，量是不少，就是豆皮给的太多，肉和蘑菇类很少。味道嘛，基本上所有的麻辣香锅都差不多，没什么太多感受。 结账的时候，说78元，把我激动坏了，感觉像占了大便宜。下次再去尝尝宫保鸡丁什么的，旁边的人都点来着。	1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
来到啤酒街，由于先前做了攻略，大家推荐海蛤蜊所以就进了这家店，其实这家店的店名叫 海哈蜊，不是海蛤蜊，而且登州路77号有很多家，找了好几家才找到。 可是却让我们一群人大失所望。东西贵不去说，东西还不好吃，不新鲜，调包现象严重，鲍鱼19元一个，鸦片鱼59一斤（2斤左右），而且肉质老的像吃牛肉干一样，小一点的都没有，要的扇贝是死的，后来换别的贝壳又帮我们调包，不知道为什么这家店会生意这么好，可能一次性生意没有回头客，蛤蜊里面都是泥沙，虾虎有几个是死的，蛏子也是沙子而且很小，点的老马茄子从头到尾没有上过，除了啤酒和花生米可以吃吃，别的都太差太差了。托太多	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
估计这里唯一吸引那么多顾客的原因就是便宜实惠了，量确实很多，菜也确实很便宜，但是品质实在不敢恭维，清蒸鲈鱼那个肉是松垮垮夹上去就散，吃上去更是让人失望到极点，我就算在小饭店吃也从没吃到过这样的鲈鱼，估计是不新鲜的，海蜇用的也是不怎么样的原材料，点心更是不用说了，反正就是一句话，这个价钱跟这个菜色比起来还有点不值呢，随便来吃顿饭是可以的，就是不能理解那些请客吃饭的为什么也找这里，如果是别人请我吃饭去吃这里我会觉得这个人很没有诚意的，哈哈。	1,5	1,0,1,1,1,0,1,1	2
团购券去的，11个人坐一张桌子说要用3张券，经理说可以坐一台但是要收茶位费，分开坐三张桌就不用收茶位费了。我们很生气，理论了半天，问她团购券是不是包括茶位费的，经理竟然说了句：“我们卖团购券是希望你们还能点别的菜，现在你们一台用三张，肯定不会点别的东西啦。”晕!如果我们坐一台不会再点别的菜了，难道分开三张台就会去点别的菜了么？这经理的脑袋没长好吧。 我们再说：“那我们分开三张台，然后拼台，你还要收茶位费吗？”经理更绝，说：“不能拼台!”好说歹说的，我们一直坚持坐一台不付茶位费，一定要收茶位费的话我们就坐三台，经理也不出声就走了，我们就当她默许了。谁知道买单的时候，竟然又收了我们的茶位费，还是11位。 照理说，你按团购算我们的钱，要收茶位费的话最起码要免掉一张团购券也就是四个茶位费吧，为什么要收11个？我们这么质问经理的时候，她说那就付一半吧，听了就让人来气，这什么鬼话。 本来对这酒楼的印象还不错，就因为这个经理，坏了我们的味口。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
经常去，酸菜草鱼每次去必点，人很多，菜狠辣，每次回来都拉肚子，味道好，但是不推荐毛血旺，不大好吃，现在他家还有火锅卖了，小料太咸，但是涮品很实惠啊，价钱也便宜，推荐	0,5,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
和朋友两个人，坐的两人位的桌，这样的桌子基本都摆放在中间，周围一圈食物，离铁板区还近，所以环境真是一般，3人以上能坐上靠窗的位子，那样的话还不错。 晚餐198元，其实菜品还是对得起这个价格的，只是我们两个胃口都不大，吃“亏”了。 生鱼片区吃了点北极贝和象拔蚌，三文鱼这种哪儿都能吃到的，可以忽略。长脚蟹腿很不新鲜，肉质松散粗糙，很失水准。帝王蟹凭桌位号牌自己预定，味道肉质都还可以，就是蟹壳上没开刀，吃起来很麻烦，少了点五星级的周到。 熟菜区种类挺多，酥皮汤挺好喝，但是我这样胃口小的人，一杯下去有点占地方，两人一杯正好。别的菜品味道总体都还好，比起其他星级自助，胜在量多。 水果的种类少了点，而且金桔之类的卖相差了点，就吃了点西瓜和火龙果。蛋糕看来不是他们的强项，和金陵，凯宾比还差一点，但是还算得上马马虎虎。 酒水不错，还有几款鸡尾酒，用来助兴还是不错的。 以量取胜，再加味道环境中上，选百元以上自助餐的话，在无锡应该是首选。	0,1,3	1,0,1,1,1,1,1,1	1
-------我要增肥------增肥------增肥-------拼命吃------拼命吃------- 这家店给我留下的印象就是超会拉拢生意... 叫的总是比隔壁的店家要响,生意看上去也还说不错... 当天在华师大打完球之后,到了华师大后门这一块区域找个地方吃饭,就被他们忽悠去了... 这家店的味道凭良心讲真的是不好吃!!! 当天点了很多的菜,味道吃上去都有点怪怪的... 尤其是一个肥牛金针菇的菜...中午的时候正好在其他店也吃了这个菜,味道真的是一个天一个地... 后来叫了他们的厨师出来,本来还以为菜是坏了,后来厨师说是菜籽油味道... 退掉是不可能的拉,只好让厨师在里面放大量的醋重新烧一下...结果酸的要死... 那天吃好真的是后悔的要死...而且价格也不是狠便宜... 之后在对面的烧烤店点了超多的烧烤...不然实在是吃不饱啊... 建议大家还是换家店吃吧.... 真的~~~	0,1,5	0,0,1,1,1,1,1,1	1
不是差是极度差，环境差，服务差，酱料差，全是普通的东西，什么海鲜都没有，几只烂的，臭的贝壳，什么都没有，也不添加，东西也不新鲜，坐下了就硬着头皮吃，叫他们拿肥牛竟然说唔得闲，叫另外一个服务生拿竟然吱吱吱唔唔不知道说啥，建议大家别去了。回家不舒服了一晚上。	1,2,3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
在金鹰的六楼，感觉人很少，所以服务员态度很好，速度也很快，点的新品乌龙茶杏仁，茶味很淡，开始几乎吃不出来茶味，而且感觉这家的杏仁相当少了点，但是今天很神奇啦，就点了一杯，送了好大一包棉花糖，就是加里面的那种，还以为有什么活动，一看日期，还有一天过期了~~	1,4	1,0,1,1,1,1,1,1	1
很凉快，今天吃到了一根头发很郁闷，服务员给换了一个新匹萨，服务很好，现在有优惠三款匹萨只需要39元很赚偶，哈哈	4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
在东环广场地下一层的最南头，环境很好。沙发座位很舒适，桌子之间的距离也比较远，非常适合聊天或谈事情。 菜品就不敢恭维了： 爱尚特饮：在橙汁里面兑了椰浆，两种东西不相溶，看起来沫沫汲汲的。 照烧鸡排的鸡肉不新鲜。 牛排严格的说是牛肉片，有老又硬。 蛋糕粗糙，上面放了生的小苹果丁。 蔬菜汤里香料的味道非常与众不同。 服务很小声、温和，这个很好。	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
位置就在交大东路南口公交车站南20米，好找~~ 味道和其他连锁店一样~ 晚上8点钟以后面包买一送一，但是基本都是还有一两就过期的面包，如果买来现吃，还是比较划算的~~ PS: 要选择价格相当的两个面包哦，否则按贵的那个收钱；尽量8点到9点就去，晚了没什么种类可以选择了~	1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
离开宁波前特地冒着大雨到天这里来吃午饭。 不知道为什么，大概也许是，或许可能是我的嘴现在越来越挑了，但是我觉得我给差并不过分。 首先卫生情况很差，前面一桌吃完走人后，服务员桌子也没擦干净，茶壶也不换，另外我们吃的时候至少有4-5只苍蝇在我们桌上桌边飞来飞去，边吃边用手赶来赶去，请问这是大排档吗？ 关于服务，很冷漠，拿来的菜单还是掉了页面的，破破烂烂，换菜单还不耐烦，最后还上错菜。 另外关于口味，只有白蟹年糕的味道还可以 那个腐皮黄鱼，量太少，而且很油，真的不怎么样 汤爆花蛤，味道还凑合，但是貌似味精放了很多，鲜的要命，也偏咸，不过这个16米，便宜 招牌生煎，真心的难吃！！！上海随便一家都做的比这个好吃N倍，用招牌二字真的有点搞笑了 还点了个特价的盐焗小土豆，简直可以用无语来点评，就是蒸完的土豆外面滚上厚厚的盐巴，真想骂人，你让我怎么吃？直接吃？你想咸死我啊？用手剥着吃？一手盐巴不说，里面淡而无味，真想说什么厨师发明出这样的菜？直接可以卷铺盖滚蛋了，这盘小土豆直接浪费掉 买单149块走人~~一路嘴巴干的要死，可见他们家味精用的不少！ 这顿饭失望透顶，对大众点评网的水平也开始怀疑，这样的店可以有4星半，这真的是奇迹！！！	0,2,3,5,6,7	0,1,1,0,1,1,1,0	3
中午和LG两个人 点了一份海鲜面一份凯撒色拉一份招牌马神马啦的披萨 还有我一个例汤LG一杯柠檬茶 海鲜面（88元）这盘面唯一亮点就是面条还劲道 里面的蛤蜊和淡菜都又老又不新鲜 面味道很淡 不知道老外CHEF怎么做出来的 我自己做得都比这好吃啊。。。 那个最招牌的芝士番茄披萨 芝士完全没香味的 就像一个烤大饼上面堆了一堆番茄。。。这都招牌 其他真是不敢想了 好像也要100元左右了 凯撒色拉是唯一一个味道还可以的 也就和平时WAGAS里随便吃吃的水平 和AFTERNOON TEA比也都差远了。。。 例汤号称是土豆汤 其实就是淡的像粉冲出来一样 拿一个杯子装得 38元 这是怎么了 这样口味好卖这个价钱 原先还一直看到老外络绎不绝 如果我下次再进这个店 除非是有人告诉我牛肉很值得一试（那天卖完了）否则绝不进这店一步了。。。。。LG一直在说 国外20欧一个午餐 味道不知道比这好多少 上海这是什么物价啊。。。。。。。 昨天旁边一对相亲男女 希望他们成功 不要被这烂食物扫了兴~	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
我只能说，推荐什么的太坑爹了啊。 正好去川师报名，正好听说附近有个“佑佑面”很好吃。 于是极力鼓动同学跟我一起去吃。 果然是苍蝇馆子，但是生意根本就没那么好啊，中午十二点多还是有位置的。 要了二两燃刀削，二两怪味面。 面上来之后我彻底的失望了。 很没有卖相，配料也很少。 怪味面里面有几个香菇，两小块非常肥的肉，还有啥我也忘了。 燃刀削比怪味面好吃一点，因为里面有麻汁~~~ 我们俩都没吃早饭，可是面对这个面还是一点胃口都没有。。。 唉，彻底失望啊。。。	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
老板请客户吃饭去的，感觉饭店环境还算一般吧。。。卫生状况有待加强啊，里面有只苍蝇，影响食欲。。。不过饭菜还是很可口的，牛排特别好吃，好嫰啊，其他的话那条石斑鱼好好吃啊，然后就是中规中矩的。点了一瓶五粮液900多。。。后来光顾着喝酒谈事情了，也没怎么注意其他菜。。。最后那道无锡汤包还是很给力的。	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
自己公司旗下的团网，怎么说也应该支持下，跟同事团了两张，今天兴高采烈的去了。 吃完之后唯一想做的事，就是给所有现在团的盆友们鞠躬道歉，真想问问公司，为毛会接受这家店的团购？！ 基本上，两个字就足够形容： 难 吃 备注：不是“不好吃”，是“难吃”。 我从来没有这么详细的把每道菜都写出来，这次实在是叔可忍婶不可忍。 油醋三文鱼：味道还好，说得过去。 身为一个日料自助，你也真好意思连三文鱼（还不是刺身）都限量。 牛排：每人4块，骰子大小，软嫩程度还好，味道无话可说。 两人份，就堆在一个盘子里，我忍。 海鲜沙律：嗯。 刺身：没有三文鱼，我还有神马可说的。 想单点小甜虾，被告知必须所有种类的刺身一起点，难道你觉得我还会想吃神马章鱼鲈鱼加吉鱼么？！我终于忍住了没有骂人。 鳗鱼手卷：鳗鱼两小条，所谓的寿司饭和普通米饭没差别，海苔跟“脆”这个字连边儿都沾不上。 CBD：嗯。 丘比烤大虾：这个是全场最赞，我灰常想知道，店家是从哪整来这么小又不新鲜的虾，还能烤出如此难吃的味道，也算一绝。 和风鲈鱼：你哪里和风？！ 三文鱼蒸蘑菇：所有菜品里，这个算是唯一能吃的，如果它不这么咸的话。 什锦天妇罗：面衣还能更多一点不？炸牡蛎：算了，我不想说了。 章鱼小丸子：你在这种店里卖这个，怎么对得起西单的街边摊。 炸猪排：面衣还能更硬一点不？ 自选甜点：一共三种，到店的时候（晚上6点半）每样只剩一块，选了两种，艰难的往下咽。离店的时候（晚上7点半），没见添加过。 自选水果：看到我就不想拿了。 自选饮料：最后是靠大麦茶活了下来，橙汁没了，鲜橙多顶上，我真笑了。 最后，好吧，你55块，我忍了。 可是你说原价940块，我真就不能忍了。 我们不是没去过日本，我们不是没吃过日料。	0,1,3	0,0,1,0,1,1,1,1	2
东西的味道一般，牛扒有时甚至有点不新鲜，但是服务不错，叫外卖很快就送到。喜欢他家的沙丹牛扒饭，23元还配饮料，饮料的品种选择也很多，不会只有奶茶、咖啡、柠茶那几样。	0,1,4	0,0,1,1,1,1,1,1	1
为了吃肥牛去的，但除了肥牛无限量吃这点好处外，其他就没什么可取之处了。肥牛很肥，女生估计吃一盘就腻了，注意：一盘就三四片的样子。其他配菜里头青菜和豆腐、粉丝、乌冬面味道还行，那些虾饺、牛丸、鱼丸味道很一般。服务一般，服务员惜字如金，不肯多介绍一句，感觉冷冰冰的。上菜速度倒不慢。最扫兴的是朋友吃了一会就开始肚子疼，最后两个小时内竟跑了三趟厕所。虽然不是每个人都会吃成这样，但还是感觉这家的东西卫生有问题。因为朋友中午是在家吃的面条，没有什么能闹肚子的诱因，最大嫌疑就是这里的肥牛和酱了。	4,7	1,1,1,1,0,1,1,0	3
20120116更新：可以再扣一颗星啵？？？ 请大家移置最新的那几个点评，不但捧上井，还黑禾风，上井到底是要有多恶心啊！ __________________________________________________________________________________ 好吧，我承认，我就是黑粉一级的。从上海开过来的餐饮店，应该很注重DP的，但愿你们能看到： 在《金陵十三钗》上映之前，我因为张伟平单方面要求提高影片分成并上调全国最低票价惹得影院与观众人神共愤，当即在豆瓣上打了1颗星。看完之后，觉得电影本身不错，恢复成4颗星。 这次上井也是根本没吃，直接就打了1颗星，原因是一个电话打过去，被告知成都这家被区别对待，没有海胆……come on！！！上海的海胆可是畅吃的啊！！！其他城市虽然不全是畅吃，至少也是限量供应吧！你说成都是内陆城市，运输成本高，我也知道，可凭什么重庆都有，咱们这儿好歹也美食之都，不是什么人傻钱多土老肥的地方，没有海胆，还228一位，凭什么吃你啊，咱们这里做得好的台湾改良放题已经有禾风和樱了，还比你便宜。说什么“最近的海胆不新鲜，后期会有”，通通是借口，海胆是动物！不是什么季节性水果蔬菜，只有肉质鲜不鲜美一说，木有新不新鲜一说。开业都不拿海胆出来打响招牌，你还待何时啊？ 虽然话说得狠，但我还是会去吃的，但愿它能让我有理由恢复成高分，可前提是你得有海胆，什么时候有海胆，什么时候我才去吃。我就是爱占小便宜了怎么着，最先听说上井要开的时候，姐多激动啊！心想那海胆成都市场价100多一个吃两个咱就赚回来啦，然而现在呢！真让我失望。。。。 还有那些说我是谁家托谁家水军的人你们都把你们嘴巴撕烂好了，做那个日料榜单30多家店都是老娘我真金白银吃过来的，要不我能这么写？？？	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
看了点评觉得不错才去的，吃了后才知道什么叫难吃。年糕像泡在水里的隔夜货，拌饭和排骨拉面的食材全是从冰箱里的饭盒里拿出来的，感觉好像很不新鲜，味道也实在不怎么样。香肠也毫无口感！太失望了！	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	2
环境：很差。前面是俄罗斯风格，因为以前是俄餐厅，后面是中餐风格。大冬天的还有苍蝇在屋子里飞。 服务：家庭式作坊，客人一多，都分不清楚谁是服务员。其中一个女孩，服务态度那叫一个差。 粥：一只蟹，半斤虾。味道没有传说中那么好吃。 凉菜：带鱼味道不错。其它的一般。卷肘子的饼，居然是买现成的烧饼。（同去的朋友说之前是自家现烙的小饼。） 总体来说：价格贵，服务差，口味一般。	0,3,7	1,1,1,0,1,1,1,0	3
第一次来苏州，第一顿饭就在这儿吃，如果不点额外的酒的话，一个人138块是真的很便宜，上海是绝对不可能的。海胆不新鲜，小得可怜，北极贝还行。给我们服务得很周到，很热情很热情，旅游城市在这点上做得蛮好。大概是价格太便宜，这家漏单很严重，还会自己给我们上一些把肚子填饱得东西，这点很不好。点了酒水，十三个人花掉3600，呵呵。	1,3,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
昨晚和三个闺蜜在那吃饭。总体都相当差，以后不会再去了。以前总见好多人排队等吃饭，以为味道很好，所以昨晚带姐妹们去了。没想到，吃出四个人一肚子的火和意见。 骨头汤：58元一份，四个筒子骨，放点萝卜的，上来煮开后揭了锅盖后，闻到一种臭味，是那种骨头坏了的味道，一下子，四个人都没有心情。叫服务员还老大不高兴，说你看人家都点了怎么就没意见，就你们事多的态度。 酸菜鱼：鱼片呈红色，尝了块，肉已经烂了，为此我还专门拿手机拍下了证据。不似那种新鲜鱼很紧致、脆的味道，叫了服务员，让她尝了后给了个这样的理由，因为我们生意太好，所以鱼是早上送来的，搞好放在冰箱冻过所以才是这味，我靠，喜欢吃鱼的人都知道，酸菜鱼也好，麻辣鱼都要新鲜生活的做的才好吃。我们点菜的时候他们没有说，而且价格也不便宜，58元一份，盆很大，鱼份量很小，最多半斤鱼片。(不知道怎么上传图片,当时把里面的鱼片夹起来都拍照了) 蟹黄豆腐：我咋就没吃出蟹黄的味道，却吃出了咸蛋黄的味道。 几个菜就铁板水晶粉好吃一点，有点咸，下饭，跟一般湘菜馆的没什么区别。还有个青菜，点的是蒜茸菜心，上来的却是油渣菜心。这是小事，就不再提。 两个大份菜不敢吃，赶紧买单走人，却被告知不能刷银行卡，只能付现金。然后一个劲地推荐我们办会员卡，我呸，这种地方以后八人大桥抬我来我都不来。出门时，想起车停在地下停车场，就去收银台想刷下停车卡，结果又被告知不提供免费停车。 我们几个昨晚花了二百多块请味食尚把我们精神上、味觉上给强歼了。 这个地方，我是不会再去了，而且也会跟身边的朋友分享里面的肮脏。 港隆城四楼，真没个好吃的店。烤肉周末去还行，人多不划算。	0,1,5	1,0,1,1,1,0,1,1	1
在北仓这块，五福西点现做再买非常新鲜，到这来你就尽管放心买，别买太多了，够吃2-3天即可，夏天时间长了会变质。我喜欢吃的豆沙饼 蛋塔 枣糕	1,7	1,1,1,1,1,1,1,1	3
我就想不通了，为啥子我觉得一般的东西，偏偏有那么多不挑食的警察叔叔觉得好吃呢？ 为啥子那孩子还吃了那么多，吃的那么香呢？ 这家的鸭子，皮不酥脆，肉不鲜嫩，火候不够看起来颜色都不对，水tata的，甜面酱有种kang了得味道，简直没啥子吃头。 煲的鸭子汤应该还是算小火慢炖出来的，但是，但是这个味道，胡椒太重，好好的汤有种很辛辣的感觉。 其他的川菜，都非常非常一般，哪个苍蝇馆子都可以有的味道。 干煸鸭架还算是ok，其他的，我就不明白了，这个味道，还那么多人排队，真心是外双楠才开发吃的少啊。	0,1,4,7	1,1,1,1,0,1,1,0	3
年前的某天去的，还看错了地方，以为是南湖大路店，结果到了后发现那里都不营业了，也是赶紧联系同学，才知道是去卫星路店。 卫星路店也太小了吧，而且环境不好，我觉得整个一小饭馆的水平，和南湖大路店差的很多。 同学们去点的菜，说种类很少，他们把除了几个非常素的菜排除出去后，其他的菜都点了一遍。 感觉没有很高档的菜，但是味道也还尚可吧。 16、7个人才花了600多，菜还剩了不少，的确便宜。 但是发生了一件不愉快的事，我们点的其中一瓶雪碧打开后，发现居然是白水，而且里面还有絮状的不明物体，店家的解决结果居然就是给换一瓶，完全没有一点道歉的意思，让我们很愤怒，但是一想要过年了，也就不想把事情闹大，虽然这饮料的问题不是商家的问题，但是我严重怀疑他们进货的渠道了。现在在外面喝饮料也得注意了？	2,4,5	1,1,0,1,1,1,1,1	1
中午跟同事一起去吃的，多收了我们的钱，里面几个东北人凶的要命，店里面位置有限，一般都需要等上20分钟，最长一次夸张的等了40分钟。吃个麻辣烫要40分钟，这家店是流氓开的吗？竟然有服务员比客户要凶的，建议大家不要去吃这家店了。天气一热东西也不新鲜了，特别是肉质，东西量也很少。屋顶有漏水现象，一不小心脏水就会滴到你的碗里。没见过这么差的店了。好关门了！	1,3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
朋友介绍的，说通心粉很好吃。在6楼剪过头发后很饿，就来这家吃了。点了黑椒牛柳意大利面（因为有胡椒，有点微辣，不过我蛮喜欢吃的），美国乳酪蛋糕（店员推荐的，味道也不错）。餐包和罗送汤是送的，喜欢吃餐包，餐包不错：外面烤的脆脆的，里面软软的。 有机会再尝尝他家的其他面食。 感觉中式的米饭不是很好吃。	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
味道很好的冰激凌 最近特爱吃薄荷的 他家的味道还是挺不错的 加了杏仁和奥利奥之后就更美味了 都是我的最爱~ 不过我不爱家外面的皮 把冰激凌的原味就破坏了	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
不多说了。 菜量少、东西贵、服务很差！ 环境尚可。 自助油碗种类巨少，而且很稀，花生有股坏了的味道。 不会再吃了，还是楼下澳门豆捞吧！至少价格差不多的情况下服务舒心很多！	1,5	1,0,1,1,1,0,1,1	1
刚开业的时候去过一次，菜品很少 蔬菜为主，海鲜和肉不新鲜 水果 酱料也少的可怜 感觉像家庭作坊。。。。 再也没有去过?也不会去了	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
妈妈生日，在这里订了个10寸鲜奶蛋糕，给我看的图样基本都差不多的。。。就上面的花色什么的稍有区别。。。 要去拿之前，营业员突然打电话给我，说把我的蛋糕做坏了，现在给我另一个样子的，囧，过去一看，营业员说还有另一个顾客订的和我一样，我要是不想要换给我的那个，可以拿人家的。。。个撒情况，难道蛋糕随便拿么？蛋糕还是很好次啦，就是这个过程有点囧。	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
绝对是蒙外地人的地儿。有饭馆和各种卖天津特产的地儿。好多的桂发祥的麻花啊！没一家是真的！看看海鲜也不新鲜，菜价也不便宜。东西也没什么新鲜的。。。慕名而来，再也不来了	1,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
人气照比各大商场的小吃区域，都差了很多，很多商户里面摆放的吃的，很清楚的看得到“旧了”的感觉，长时间没有人购买，流动性不强，麻辣烫的菜叶，都要干了，东西都不新鲜了，在这楼层吃饭的顾客，真的是很少，以后不会来了。。	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
亲戚在这里坐月子 附近配套设施齐全交通便利 而且这边看妇科病也挺出名的 环境很好很干净 但比我想象中人多嘈杂 排队看病的时间还好不算长 外面看看挺不起眼的 旁边的店什么的全拆掉了 附近车站因为修路 全都改道了 最近这边还真是有些不方便	2,6	1,1,1,1,1,1,1,1	0
当时十几块钱团了一张20的代金券，终于想在过期前把他给用了，呵呵，之前问过一个店说不是直营用不了，好在这里爽快的用了~ 要了一份鸭脖子（15），一盒杂菜（10），和一包炸花生（5），看到烤鸭脖也想买，忍住了，呵呵 鸭脖子味道一般，我觉得周黑鸭的味道更浓郁一点；杂菜受到一致好评，就是太麻油太大我吃不了太多；花生刚刚好，无功无过。 又有优惠券了~下次试试烤的，呵呵	0,1,4	0,0,1,1,1,1,1,1	1
到青岛的第一天晚上就来到了这家店，因为就在住的如家对面，挺方便的，环境还行。点了白灼基围虾、肉沫鲍鱼、海胆蒸蛋、群菇翅丝汤、水煎包这几个菜。 白灼基围虾肯定不是基围虾，感觉像是海白虾，而且头部都是黑色的，感觉像是受污染的虾，不好。 肉沫鲍鱼的鲍鱼好像没熟，挺腥的，没吃完。 海胆蒸蛋头会吃，闻闻感觉已经臭了，一口也没吃。 群菇翅丝汤味道还行，有奶味，就是感觉味精或鸡精放得较多。 最让人满意的是水煎包，是韭菜鸡蛋虾仁馅的，每个里面都有一个大大的虾仁，汁多味美，太好吃了，开始只点了半份，后来又追加了半份。 纯生啤酒的味道不错，虽然不常喝啤酒，但还是能喝出点天然的醇香。 实话实说，服务员的服务态度都挺好的，热情麻利，尤其是一个戴眼镜的小伙子，待人诚恳，值得表扬~~	0,1,3,5	1,0,1,1,1,1,1,1	3
死鱼，冻鸡，地沟油，还能再恶心点吗？  口味12分，我看2分差不多  能开在龙之梦，居然只有3桌人吃，还真的不容易 保佑我明天别拉肚子	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
凯司令也是上海的老牌子了，但是说到蛋糕，还是更加喜欢红宝石的。 面包的话也没有以前的口感好，是不是把嘴巴惯坏了~~ 羊角包不错	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
所谓的扇贝特价实在是太不新鲜了，烤串儿中规中矩很一般，就是炒菜还不错，可惜我们是冲着烤串儿去的，屋里很冷，不知是冷的原因还是吃的原因，吃完还没到家就都拉肚子了。。。。。。。。。	0,1,7	1,0,1,1,1,1,1,0	3
口味就一个字 差！ 点了六个菜，按上菜顺序，豆腐羹、玉米烙、酸辣白菜、香波里脊、手撕包菜、回锅肉。 首先这个上菜的顺序就让人不爽，先喝两碗羹就半饱了。 豆腐羹生粉放得太多了，豆腐和蛋花就一点点，放了一会整个都成糊状了。 玉米感觉都没裹好面，有的地方面多有的地方就是玉米粒，而且白糖撒得很少。 酸辣白菜还罢了，朋友说白菜不新鲜，不知道。 香波里脊就是糖醋里脊加菠萝，做的不咋地，里脊全都黏到一块去了，成了一大坨。 手撕包菜也罢了，这是吃得最多的一个了。 回锅肉做得不够香，瘦肉很少，基本都是大块的肥肉，而且做得有点干了。	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
只有一个字 差！小妹们的服务态度十分差，切吃饭的人貌似也很少，里面灯光也很阴暗。菜品超级不新鲜，汤也不好喝。总之再也不会去了。	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
螃蟹貌似是给换过的，明显比我们点菜时的小。还有一个菜里吃出头发，倒是痛快地给推掉了，总之觉得味道很一般，不太值	4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
去过很多家很多次金鼎轩，今晚是最不愉快的一次，服务我打零分，因为是打包回家，到家后发现两份皮蛋粥比在店里吃的少了很多，加起来也只有一份的量，虾饺居然是酸的，难道是我路上不到半小时的时间变质了？还是本来就是酸的？本来一直很喜欢金鼎轩，没想到唯一打包的一次会是这种下场，真生气	1,4	1,0,1,1,1,1,1,1	3
以前是天通苑附近唯一的商场. 位置还是不错地,处在交通要道上,就是一侧没有个过街天桥什么的, 过街还是比较危险. 一楼是首饰和小商品, 摊位多,也比较杂乱. 偶有条手链坏了曾在这里修过,要价奇高,打劫么. 二楼是鞋子,箱包. 儿童服装.样式品种奇多,看上去眼花缭乱的,但质量多比较差. 三楼是休闲服装. 类似动物园的,但是比动物园的情况要好很多.至少没那么乱. 四楼是一些品牌服饰.貌似班尼路,真维斯,一类.??还有一去区域是卖体育用品.但客流远没有三楼大.  五楼一半是电子类产品. 另一半是小吃城. 地下现在也在做服装. 但是光线比较暗, 服装比较另类. 同样很冷清.	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
一个人正好路过进去小吃了一下，其实对这里向往许久了，看菜单很多菜都超有胃口不过价格也够贵的，打算有时间拉老公好好吃一顿，这次就点了南瓜饭，本来想点菠萝饭可感觉最近菠萝不应季再不新鲜就不好了，想吃咖喱角却告诉没有就点了份春卷，怕自己吃不了就没点其他的，这两样味道都一般，倒是觉得南瓜饭外面的南瓜很好吃，有奶香，拿勺子挖着吃几乎吃的只剩皮	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
来西安第一站到这。 三碗优质泡馍，其中一碗现成的（据说是收银的姑娘掰的），两碗自己掰的。汤里的羊油太大了，稍微吸口气就在嘴唇上凝固一层，不用抹唇膏了都。 红烧牛尾，汤汁不错，价钱尚可。 手抓羊排，菜码不给力，一点也体现不出西安的实惠。 还要了个拼盘，结果给我弄了一半的羊肝，啥意思？ 老板娘还一个劲推荐买酱牛肉。。唉，这样的我一听就烦，我想吃啥我自己心里知道，推荐一次就行了，没完没了跟苍蝇似的。 优质的泡馍25一碗，够贵！	0,5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
实验证明新开业的店去吃很好。大家不要看这上的照片，这上的照片都只是刚开业的时候。现在？屋里环境特别不好。咱们是来吃饭的嘛。先别将就环境啦。服务员会让你先交钱。然后就把你晾那了，先头把我们安排个最下游。我没干，换了座位。20分钟啊！愣是没人搭理我们。海鲜，早就剩三 四样了。不新鲜，全是沫子。螃蟹只有腿啦。还全是冻的。西瓜有坏的。水果摊那一股臭脚丫子味。反正，我下回不去了	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
吃完贺野就顺便过去逛逛，基本都是韩国的东东，有些是进口的，也有很多就是国产的～ 买吃的一定要看保质期，有些已经临近过期的一定要看清楚了～ 香蕉牛奶不错，不过貌似是香精调出来的，少吃为妙～ 泡菜很正，要买那种扎着的比较正宗，回去也可以做菜～ 买了个搞促销的米酒，味道还行～ 韩国梨真的不错，超大个，买下来居然要17元/个，贵啊～不过口感真得很好，很细腻，超甜～ 海苔很好吃～咸咸的，比波力的好吃多了～ 泡面当然要买泡菜味的啦～很赞呢～ 朋友说鱼饼很好吃，买回去烧泡菜了，味道不错～ 很多韩国东东都国产化了，所以买的时候还是要多看看～	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
单位就在附近，中午别人带着吃的，环境不错，服务很热情，羊肉做的不错，黄米凉糕也很好吃，沙棘汁等了一会，酸酸的配肉喝还不错，单喝就有点酸了。酸奶也很不错。以后还会常来。	0,1,3	1,0,1,1,1,1,1,1	1
星期天的晚上，忙到7点多，才发现晚饭也没吃，老公问我吃什么，我说要吃辣辣的，他叫我想，实在想不出就去南华吧，于是～～～～～就南华了。 之前朋友请我吃过一次，因为那次没看菜单，什么菜也不是很清楚，所以就没点评，这次自己亲自去点菜了，也很认真的吃过了，本着有一说一的精神，以下都是大实话。。。。 首先，餐厅的布局很奇怪，属于民居改造型的，二楼的座位很挤很小，因为老公怕热，所以选了二楼最里面的位置，正对空调，缺点就是座位的旁边就是杂物间，吃饭时杂物间的门开开关关了好几次，热风吹啊吹～～～ 然后说说口味，点了小炒肥羊，手撕驴肉，夫妻肺片，青菜钵，什锦炒酸菜，尖椒皮蛋，XX炒面（具体名字忘了）以上，我跟老公两个人吃，还另外叫了饮料和一碗饭。菜的量的确不大，否则，我们是不会全吃光的=.= 夫妻肺片味道比较正宗，是第一个被我们两个全吃光光的菜。手撕驴肉也不错，有些脆脆的，挺好吃，但是老公说我残忍=.=叫我下次表点了。 小炒肥羊，味道也不错，属于中辣，就是里面辣椒太多，肉太少=.=炒面也还行，普通水平。 我想特地说说青菜钵和炒酸菜。青菜钵味道还行，但是为毛青菜是切成很长很长一条条的？吃起来非常不方便。另外炒酸菜，我真的是接受不能，这味道。。。首先太咸，另外还有腌制品的味道，属于重口味菜。偶放弃 服务的话，坐下来很久，服务员才拿来菜单，等要点单的时候又找了很久的服务员。 另外，我跟老公吃完第二天早上两人都集体拉肚子了=.=我也不能说一定是这家店的问题，但是以后再去，会慎重下了	0,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
超市的价格相对较贵 地下超市，人也比较多 牛奶制品的促销员对咨询的大妈态度恶劣，卖鱼丸柜台的小伙子一边给客人称东西，嘴里一遍骂着脏话抱怨主管。 蔬菜客的青菜非常贵，都是那种类似于无公害之类的，买一把剩菜要4块钱，楼上说的11-13元之间的羊肉片根本不是羊肉，涮了之后明显没有羊肉的味道。 肉摊有2个，且产品品种类似，明显是外包出去的。 有特价柜台，专美贩卖那种还有2，3个月即将过期的产品，通常都是买一赠一 通道狭窄	1,3	1,0,1,0,1,1,1,1	1
我的薄壳瘾，血蚶瘾 又发作了~~ 于是满点评里找薄壳?血蚶? 点评是盏指路灯啊，是人肉版的导航仪啊~~在万能的点评指引下 我到这家人试一试 食不逢时啊，没有血蚶 不过有薄壳? 炒薄壳：好吃啊 鲜到舌头没掉下来 卤水拼盘：鹅肝有点小了，粉是蛮粉的?卤的味道也很足够  特价菜 什么个虾忘了?特价菜果然不好吃 虾相当不新鲜 半煎煮新娘? 5555 在上海吃就是觉得贵啊?不过相当地道哦 尤其在豆酱的点缀下，新娘的鲜味显现的淋漓尽致啊 相当惹味 剔脯炒芥蓝?剔脯好多啊 爽啊?芥蓝也很脆  这家潮菜很地道哦 推荐推荐啊	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	1
广播里介绍的很起劲，碰巧最近狂想吃海鲜。订了位子就去了。 这里的小海鲜口味偏清淡，做的比较清爽。看个人喜欢吧，我还是偏爱汁多浓稠的。 活海鲜活海鲜，是活的吗？ 点了一份濑尿虾，一吃到嘴里就是死的，软趴趴的。 旁边一桌的客人也在吵着退货，像是东西不太新鲜。最后店家承认了那天的虾是不太好。不新鲜的食材压根不该端到客人的餐桌上，这不是蒙混过关嘛？？ 希望幻灭，下次不会去了。还是老老实实的去莆田吧	1,2	1,0,0,1,1,1,1,1	1
今儿陪老仿剪完头发 从水佐岗走到宁海路  又坐65到五台山北站下 从陶谷新村坡子上去 一路上看到了阿sir、弗里兰 到里面买了个苹果派和芝士派  看着很诱人 忍住了 留着肚子吃鸡 出来就开始下大雨 哎 衰~ 好在往前么的多久 看到地锅鸡了 对面就是小娘惹 果然环境很简陋啊 么的关系 不介意 么的位子了 人气还挺旺 过了会一桌人走了 老板帮我们移到空调下面坐下 上来一大锅 好多啊 满满的 幸亏没有点其他的 米饭也不需要了 里面有面饼 迫不及待啊 鸡肉很多 老板很厚道啊 还吃到鸡肝鸡心了 找了半天鸡肫 麻油啊 面皮要泡在汤里好吃 里面的南瓜我很爱 甜丝丝的 而且炖的烂烂的 南瓜好东西啊  最后一锅基本吃完 还剩下一点土豆 里面花椒比较多 吃的时候要小心 性价比超高的小店 口味也不错 下次来试试其他的地锅 店里其他的菜也很便宜都是5块10块的  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 这家厉害啊 去年天热的时候和老仿慕名而来过一次 味道好 价格低 量很足 这次来 后院 包括旁边的民居 全是他家的了 人多的黑怕 等了快半小时才吃上哦 旁边还有几家也是做类似的东西 人也是狂多 吃东西就要这个气氛哈 吃的香 上次吃鸡 这个改吃鱼 等的望眼欲穿啊 上来么的叫俺们失望啊 量依然巨大 太实惠了 等这么久 值~~ 就是坐外面比较冷 地锅也会容易冷掉 吃要速度啊 哈哈	0,4,5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
环境一般，大厅很局促，有点吵，剁椒鱼头很正点。干锅肥肠很香，菜品普遍很辣，需要备足饮料。服务员态度很好，菜中吃出了一根头发，二话没说就给退了！	0,2,7	1,1,0,1,1,1,1,0	3
没有在这个店吃过正餐，因为住在莫泰168，所以早餐基本上都在这个店吃的，自助早餐的味道什么就不提了，特别提一点，卫生还有待提高，竟然在炒面里面吃到过蟑螂，并且跟服务员说，服务员说给你换一盆吧，哎，那个晕啊，最基本的卫生还是要注意的	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
昨天去东尚逛的时候就看到了.所以今天就来吃了.看了下.本来想点西米露的.但是好想吃鹿港小镇的芒果冰.所以就点了芒果冰.28块.好期待啊.上来真失望.因为真的不好吃.里面的沙冰什么很粘稠感觉也不新鲜.做法不好吃.反正一点也不好吃.失望啊.虽然我知道不好帮鹿港小镇的甜品比.但是不太吃甜品的我还是希望要是能吃就吃到好的.一般般吧.有机会吃吃西米露.看看有没有广莲香的好吃	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
挺难吃的···要的肉全是碎的····一涮就散架···像合成肉······没味道····辈子盘子也都脏的要命···服务员跟不上~血豆腐不新鲜~百叶还是水发的···	0,1	0,1,1,1,1,1,1,1	2
肉腌制的挺好，开始好多年了，老牌子，在北行一带比较有名，去晚了要等位，肉很便宜，老公是太便宜的肉不敢吃，但是每次还都忍不住，从没有拉肚子的时候。	5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
因为听朋友说夏绿蒂的提拉米苏吃起来很满足,所以就跟某肥兴冲冲的来了. 一进门就发现苍蝇比人还多..围着每张桌子飞啊飞,本来还计划着顺便吃午饭的,看到这种情况决定吃了提拉米苏就走..叫服务员来问了提拉米苏多大一块,结果服务员很坑爹的说不清楚.. 因为怕是比较小的于是就一人点了一块..结果上来的时候我们都傻了眼,天啊这哪里是提拉米苏这简直是个大方包的缩小版啊..那盘子比我的脸还大.. 但是平心而论味道是不错的,奶油和巧克力屑也都做得很细心,但是!再怎么好吃的奶油吃多了也是顶不住的啊..结帐之后走到阳光下,我跟某肥相视无语,都在心中决定了,以后再也不吃这坑爹的提拉米苏了..虽然对得起这18元一份的价格,但是把胃口都吃倒了,真的不值得啊..	0,5,7	1,1,1,1,1,0,1,0	3
离单位真的很近,很多单位同事都是在那弄的头发.效果真的没觉得怎么样,价钱还很贵,一进门就开始推销卡,然后不停说服你烫和染,感觉就像要抢钱一样.上次婆婆用别人的卡去弄头发,回来说弄掉四百多,天啊,她可是短头发啊,弄得怪不好意思的,还要请别人吃饭,真是亏大了.	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
哎呦！！！真受不了！！！去了几次 这次感觉最差~~~东西感觉也没以前好吃了~~~最值得一提的服务员！！这个态度差啊！！！真不是一般的差~~~要死快咯 点好菜 菜都上了 碗筷没来 问了一个黄头发 马尾辫 中年大妈级服务员 能不能上下碗筷 人家***啊~~~说什么 你们点菜了会有人上碗筷的~~~靠 没看到桌子上的菜啊~~ 立马又说 点的人会给你们碗筷的 就白眼翻翻走掉了一刚~~~我靠！！！欠你钱了啊~~~真是的也不知道 茶餐厅老板是不是脑子坏了这种服务员都会请来~~~哎~~~~估计有段时间不会去吃东西了~~~失望！！！！！！	0,1,3,4,5,7	1,0,1,0,1,1,1,0	3
家里人说要过年了，过去买一点海鲜，囤着过年吃。结果开了车兴冲冲的过去。地方很大，招牌醒目，不会找不到。 车上还坐着邻居的老阿姨，于是开始算计了，这个不划算，那个不新鲜，结果...就买了两条鲳鱼，三包虾仁...老婆要吃的乌贼，蟹都没有买... 个人感觉那里还是不错的，东西品种多，可以货比三家，来着逛一圈，一顿大餐都有了，当然一份价格一分货。	0,1,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
昨晚去春风路剪头发，刚好没吃饭和女友一起试了这间寿师傅。 进去第一个感觉就是这里空间比较挤，卡位坐得不是很舒服。店面内卡座最里面角落还摆着很多杂物（什么报纸、纸皮之类的），更不幸的是我进到去就只有最后这个卡座，坐下之后服务员写单、加茶不积极不说，还老是过来拿杂物，弄得叮咚响。我承认自己是一个比较挑剔的人，他们这样做让我很不爽，直接打扰到我的用餐了。 食物方面属于不过不失，感觉食材用料方面不如寿司王、禾绿这类寿司餐厅。分量有点不足，三文鱼寿司上的鱼切得比纸还薄。另外还叫了个猪软骨拉面，可以用难吃形容。 最后得再提一下这里的服务质量，店员的礼貌是很好的，就是服务水平严重欠缺，服务不够主动、下漏单、交接不清不说，还在工作时间打闹大声聊天。让我对寿师傅这品牌很失望.....	0,2,3,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
很差的店，没去过更差的了 刺生不新鲜就算了。。服务也不是很好 隔壁一桌的几个人一直在叫138的价格一个晚上光吃了年糕和面，肉什么的都没吃到 然后环境也不是很好，吃的人在抽烟很难受 这店脑子估计当时进水了才去，以后不会去了 停车还好不要钱，不然要发飚了	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
离家近，吃过几次，印象截然不同。第一次去吃，是他们家第一天开业，还是个夏天。点了小炒肉之类的家常菜，上菜极慢。碗筷也不太干净，吃出头发来，也不打个折。后来去吃，都是和朋友一块，朋友办了他们家的储值卡，可以打折。其实赣菜做的还可以，有一次刚从江西回来，去他们家吃炒米粉，恩，还不错。	0,2,4,6,7	1,1,1,1,0,1,1,0	3
所谓的乌苏里江的大鱼 大马哈鱼卖到198一斤，一斤只有薄薄的一小片，吃后也觉得鱼肉比较老，只好自嘲是稀有产品，营养价值高了 青根鱼，说是比较大众的鱼，性价比比较高，也要98一斤 先称鱼，当时先去了4个人，咨询我们要吃多少，答曰要3斤多，结果后来又来一个人，两男三女最后这三斤多的鱼也没吃完，还很撑，所以称的时候要估量好 点了三个鸭头，一份红肠做冷盘 10块玉米饼，还是有股酸酸发酵的味道，不过挺香的 还下了粉皮，两份豆腐皮，平菇，金针菇，豆腐，大白菜 服务员忽悠着吃东北菜喝东北饮料，什么蓝莓汁，25块钱只能倒3小杯，还不觉得有什么特色之处 柴火烧的的确比较有特色，但是烧的热气和柴火的感觉，都不太好，希望有办法改进 最后不要发票收了607元，价格偏高了 中午吃的，到晚上头发里还渗透着大鱼的味道，很鲜	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
部门聚会，包了一个包房。 环境尚可，性价比还算高。  但是菜色也没有给人留下太多的印象，也可能是年关将至，最近吃的太多了，呵呵 让人不爽的是， 号称pos机坏了。 只能现金消费。实在太不方便了。	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
中环的大渔我们是今年才开始来吃的，之前我吃过其他的大渔。 1月份生日来吃了原价，然后赠送了几张每人抵扣50的券，只能中午用。 前几天看快过期了，就又过来吃了一顿。 东西还都不错，和别的店口味没什么区别，我就想说说这家店的服务。 第一次点单的一部分菜和第2次点单的大部分菜我们都在第2次点单（是店经理亲自点的）后差不多半小时都没有口福吃到，催了专门负责这一区域点单的服务员说我们没找她点过所以我们这桌已经没菜了让我们重新点。原来他们店经理点的不算的呀。。。 然后我们只好重新点。 总之点菜这个环节让我们不大满意啦，其他都还好。服务员态度还是可以的。 另外用券的话是不能刷卡的，我们只好凑了点现金付掉。	0,1,4	1,0,1,1,1,1,1,1	1
以前去过好几次，有次碰到一朋友在这家做暑期工，跟我们说他们家的免费茶很多服务员用来洗手的！叫我们千万别喝！我怨念啊，恶心啊！我可是喝了好多洗过手的茶了！ 昨天朋友请客，朋友要去这家，结果悲剧了，吃到菜里有小蟑螂，叫店长处理，那服务态度气死我啦，过来就说那盘菜帮你退了，其他酒水外打9折！就牛气冲天的走了，再没理过我们！试想想我们来消费是想要吃个开心，结果，多恶心啊！回来想到就反胃，我们可把那菜吃了一半才发现的！不知道有没有吃下去一只半只的蟑螂！真够恶心的，以后是打死也不去了！	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
吃的倒是没啥，每家店味道没啥不同。只是这个环境啊……海龙这个楼是很老了么，每次去都能看到蟑螂！蟑螂！！蟑螂！！！开在这个楼的饭店都很倒霉呀……	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
这家店还是不错的 味道很好，很香的，而且价格也不是很贵的 天气凉了吃火锅可以暖暖身体 不过吃好头发的味道比较大	0,6,7	1,1,1,1,1,1,0,0	3
前天中午慕名去了趟蟹子楼，点了两菜一汤，用过以后，感觉味道很差，价钱太贵！还没有一般的家庭主妇做得好。海鲜荷叶饼中的虾仁、鱿鱼等不新鲜，而且没有几个，可能是店家怕客人吃多了，坏肚子！48元一小盘，净是大葱段，足有半斤，外加10个荷叶饼，太宰人！心太黑！	1,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
他家是理工西门绵延一站的各种饭店距离最近的第一家，楼上楼下座位加起来不少，但是口味其实比较一般吧，做的不如旁边的丰鑫，而且价格也不算太便宜，量呢不算太大。 【软炸肉】：有点凉了，肉就不够香软，总觉得味道淡些，蘸了椒盐儿也不如别家的香。?7.5分 【丰收菜】：炖得真是烂熟，芸豆、南瓜、土豆、玉米已经炖黏在一起，特别香，越吃越香，邻座小姑娘很喜欢！??9分 【宫保鸡丁】：这个做的还可以。肉丁鲜香，花生脆，炸得不会火候太大。 8.5分 【豆豉鲮鱼油麦菜】：油麦菜还算不错，切得也比较整齐，只是鲮鱼好少啊。?8分 【红烧排骨】：这个菜贵些，但是排骨也算肉多，酱汁也算浓郁鲜香，吃了两小块，小喜欢。?9分 【软炸日本豆腐】：第一次知道日本豆腐还可以炸着吃，外薄薄一层焦皮，里面软滑的豆腐，配上香菇等配菜，还是小惊艳呢！?9.5分 【水煮肉片】：一大缸子，挺实惠的，肉片不肥不瘦，香辣可口，底下的豆芽也辣酥酥的。?8.5分 【糖醋鱼块】：面裹得太多了，里面鱼肉有点少，酸甜口有点重。??7分 【酸辣线豆儿】：这个线豆儿是切成丁的，吃了一勺子差点没给我咸死。? 6分 【鲢鱼豆腐汤】：这个真是失败，鱼好像不新鲜，一股腥味，豆腐也不嫩，总之很难喝。?4分 【木耳银耳拌眉豆】：满盘子都是木耳和银耳，木耳倒是很大，但是口感不够厚实，最要紧的是几乎没有什么味道，要是多放些醋就好了，一定会好吃很多！?7分 【羊肉串】：10元钱10串，串得还算干净，烤的还算地道，味道香而不腻，还不错！? 9分 【海鲜饼】：这个是他家小特色吧，12元一份，饼像鸡蛋饼，软而香，嫩嫩的，里面有大海虾、鱿鱼、葱段，蛮好吃的！? 9分	0,1,2,5,6	0,0,1,1,1,1,0,1	1
这的服务员都跟行尸走肉似的 得使劲喊才能听得见话 用普通音量叫她们都跟没听见似的 点了两个凉菜 半个小时还没上 主食先上了 催了几次服务员后总算上来了 问她为什么这么久才上 她冷冷地说说“前边还好多客人等着呢” 好像谁欠她钱似的 烤鱼说是半个小时上 结果五十分钟了还没上 正准备催呢 旁边一桌喊道 “我们烤鱼都一个多小时了还没上” 这下心里算有点安慰了 继续等吧 说说烤鱼 点的麻辣的鲶鱼 竟然没什么辣味 更别说麻了 鱼肉也很不新鲜 问服务员活鱼死鱼 服务员很熟练地说“我们的鱼都是现杀现做的” 估计这家店没少培训服务员睁着眼睛说瞎话 我敢说 这鱼绝对是冰箱里冻过的 短斤少两也就算了 拿死鱼就太不地道了 要是活鱼 怎么也得做之前让顾客看一眼鱼吧 总之 这是我吃过最难吃 服务最差 等菜时间最长的烤鱼了 估计这店也没啥回头客了吧	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	2
可能是不对胃口的关系，整体比较失望。三杯鸡的鸡肉感觉很不新鲜，这点不能接受，芥兰的酱汁偏甜了，蚵仔煎还算好吃，卤肉饭很一般。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
有老同学从新加坡回来探亲，几个高中同学就订了这里。到的晚了，冷菜已经吃掉了一大半，香干马兰头很精致，素鲍照例很有嚼头，与其它店做的不同，　这里的素鲍切了薄片，又加入了芥末汁，非常入味，值得推荐。乳鸽可能是冷了，觉得一般，有点过头，肉不够嫩。芒果色拉中规中矩，难得总的保持芒果的质量。 热菜中很喜欢蟹粉豆腐，蟹粉的料很足。凤爪只觉的很糯，事后才知道是鲍汁的。蒸了一条鱼，有点过头。红豆沙汤圆很喜欢，特别是做汤的红豆沙。有一道菜是一厘米长的排骨，不知道什么名字，口味和美极虾很相似，非常喜欢。 美极虾口味很好，但是感觉虾肉没有弹性，很怀疑原料不新鲜。糯米蛏子口味一般。 总的来说感觉还不错，有点出乎意料。朋友觉得服务不够好，老牌国营店的感觉，服务生都是职校实习生，我倒没有注意。吃的菜感觉口感很好，说是粤菜，其实很上海。下次还会再去，慢慢品位一下。	0,1,4,5	1,0,1,1,0,1,1,1	1
好几次路过都有看到老大的沸腾鱼乡四个字哦，终于经不起诱惑，外头门面普普通通啊，进去才发现价格蛮辣手。木有最爱的鲶鱼，点了条黑鱼，最小的，两斤三两，59一斤，再加了一份豆皮，一份藕片，总价160一盆，怪怪，这大概是我吃过的最贵的沸腾鱼了吧。再加了份生菜，两个女生吃估计差不多了吧，问道服务员有茶水吗，服务员表情忽然变得很古怪，于是换个方式问：茶水多少钱一位？那家伙呆了半晌，老大不情愿的说：茶水不要钱- -！ 好吧，那就一边喝着免费茶水，一边等鱼来。生菜先来，刚吃了两根，发现菜上插了根刷碗用的钢丝球，郁闷，叫端回去去换了盆，换来一盆，特地多加了几片叶子，碗上两个大大的缺口，心里有些不爽诶，不晓得是不是故意给换了个破盘子啊，味道还行。 再说说这个很贵的鱼吧，味道确实不赖噢，两斤三两量很足，鱼肉很嫩，配菜也很新鲜足量，只是好麻，超级超级麻噢，麻得受不了，不过也很过瘾啊。	0,1,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
去年就涨价到三块五了 味道就不说了 每次只要顺路都会买一个解解馋 难得的是 有次带回家吃 放了大半天都凉透了 想着肯定糊掉了 结果吃起来饼还是一样的劲道 配菜也一样的好吃 香菜还是绿的 就是看着做饼的不太卫生啊 有个女的 头发贼长还披着扫来扫去的 我真怕它掉。。	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
旅游到保定～ 经过前台介绍到老街坊 点了不少菜 北方菜的量都比较大 吃到推荐菜的时候 吃出了头发 就退了菜 但是真的很好吃 又重新叫了份 东西都不错 值得去吃吃 服务也不错	0,5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
价格非常辣手，但味道没有那么夸张 两个人没有点招牌元宝虾，红烧肉，不过其他桌点有看到，也写在里面吧 元宝虾 108米，没有点，但看着真心少。。。看得出亮晶晶的油挂在上面，ms不错的样子 红烧肉 108还是138米？反正非常贵，说是散养的两头乌，可是外面的餐厅两头乌也不是只有他家有，其他也有饭店提供的。但他家属于价格贵的。看图片蛮多的，其实ms没那么多，好像只有一个蛋？味道应该不错，这是听吃过的人说的，价格真的贵。。。上海有名的红烧肉有很多地方，这里的价格略感无力 冬瓜薏米煲排骨 28米，这个不错，是煲出来的排骨汤，没有味精，清口却喝得出是骨头汤。不过同样，非常小点的一个碗 咖喱牛腩 58米，咖喱土豆+牛腩，这个个人吃过很多地方的咖喱牛腩，这家只能算中等，不惊艳也不难吃。土豆还比较酥，但咖喱没有汉泰的好吃，性价比一般 清炒农场有机时蔬 38米，这个是紫甘蓝，西兰花，白果黑木耳等等杂炒，口味还可以，每样菜都挂着油，色面还可以。但是，紫甘蓝是软塌塌的，说明不新鲜，至少放了2-3天的。。。所以性价比也不高 总体。。。这家店没有什么性价比，适合商务请客之类的，包房很多，据说晚上人声鼎沸，不少请客都往这里送吧，但个人来吃不推荐。。。没那么好	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	2
给他们评0分都是高分了，大家千万不要去，我看到服务员把别人喝剩下的一半椰子露又拿回巴台，我还看见他们把别人喝的剩下半杯的饮料也拿回巴台，然后把兑上另外一桌客人剩下半瓶，再拿给新来的客人喝，太恶劣了！！猪颈肉也不新鲜，有点怪怪味道。整个餐厅也不干净，油腻腻的，端上来的盘子也都油腻腻的，因为看见他们来回况饮料，感觉他们的盘子都不刷。看着就吃不下去了。米饭也不是泰国香米，很难吃，就是因为看到他们来回兑饮料，我们自己点的都没怎么吃，赶快就走了，再也不来了，***！	0,1,2,4,6	0,0,0,1,1,1,1,1	2
单位附近的饭店基本试吃结束，吃腻的也很多，所以看到这家稍偏的饭店，中午来试吃了一下，点了水煮鱼和酱味肉丝，肉丝有少少的几张薄饼，两个不吃饭的女子吃差不多。酱味肉丝的味道很怪，水煮鱼很咸，和任何一家吃过的水煮鱼的味道都不同。后来发现，这家的菜的味道都差不多，咸！午饭时店内大多是五官科看病的病人，没有传染病才好啊，还有人抽烟，郁闷。不过鉴于周边实在吃腻了，这还算新鲜，就再吃一次吧。某周五晚6点半左右，周末，又是晚饭黄金时期，我们又去了，结果里面只有一桌人，加我们两桌，我们坐了一会儿他们没点就走了，也就是说店里只有我们两人，唉，想象来都来了，吃吧，结果有句话：饭店一定要吃人气旺的一点都不错啊！点了东坡肉，鱼香茄子，馋嘴牛蛙，还有个牛肉，东坡肉很难吃，戳都戳不动；茄子和牛肉很咸，最可怕的是馋嘴牛蛙，58元一份，大概只有一只小小的牛蛙，吃过很多地方的牛蛙，没见过牛蛙这么少的。菜的味道也是千篇一律，不会再去的地方。。。	0,1	0,1,1,1,1,1,1,1	2
很差的一家小笼馆,绝对没有网上说的那么好. 1.17日特地慕名而去.点了2两小笼和一碗牛肉粉丝汤.小笼绝对不是现点现蒸,鲜肉小笼的肉很不新鲜,一股肉格气.肉皮的汤水特别的油腻,吃了头晕.牛肉粉丝汤里的粉丝没有熟,牛肉很老,咬不动.我的肠胃对不新鲜的食物非常的敏感,吃完后肚子一直难受了4个多小时,差一点就拉肚子,该店的硬盘服务员态度也很差!!!	0,1,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
~~~~这绝不是环境最好的店，相当普通~~~~ ~~~~店面小，却也有出彩之处，小矮桌、榻榻米~~~~ ^^^^这绝不是服务最到位的店，但店员还是挺热情谦逊^^^^ ****这绝不是味道最好的韩国料理店，但韩式炒牛肉的新吃法也算特别**** ****虽不够精致，却还是可以给个好的评价**** 可是，  这绝对  是给我印象? 非常非常深的  ???????一家店！ 因为，因为，我在这家小店里喝醉了， 喝来晕头转向，20度的真露烧酒， 三杯后，头昏沉，但继续干杯， 6、7杯后，那一瓶烧酒终于被我跟BF干掉。 最早购买原优惠券， 却是在最晚的时间用之。 月底就要过期了，而我又要去封闭培训了， 怕到时没时间使用了，所以， 邀上不爱吃韩式烤肉的BF一块去把相因给用了。 家门口坐306路， 只不过是去较近的高升桥， 可306带我们绕了一大圈， 从财富中心那边绕到南门大桥， 再绕到高升桥，真是迂回的路线， 以后不要再坐这一路线了。 香阿里是家较小的韩国料理店，所以即使看到地址还是有点茫然， 询问了两三人，终于找到。出示了团闹券的短信，再看了下菜单， 再点了份牛肉高汤，BF点了份辣鱿鱼盖饭。 （PS：其实两女生来吃的话，券上的内容：韩式炒牛肉+炒年糕+餐前小菜足矣） ★★餐前小菜★★：黄瓜感觉有点酸过头了，是馊了吗？ ?????????那个萝卜粒还不错，辣白菜味道不够突出， ?????????豆芽是小米辣腌的，还不错。 ★★牛肉高汤★★：端上来，我闻到一股淡淡的奶味儿呢？ ?????????应该只是牛肉熬出的本味，汤头带些甘甜， ?????????汤里有几大砣牛肉，还有些细粉丝， ?????????粉丝软软滑滑的，不管是就酱紫吃， ?????????还是在炒年糕的酱酱里蘸蘸吃，都8错。 ★★韩式炒年糕★★：年糕呈圆柱形，韩式辣酱浓郁黏稠， ??????????色泽也鲜明闪亮，闻着香，垂涎欲滴。 ??????????年糕糯糯的，有嚼劲，有韧性。 ★★韩式炒牛肉★★：这是一道大菜，好大一盘， ??????????需要用火烧着，渐开后，服务员再来翻动， ??????????将其另一面再受热，10多分钟后便可进食。 ??????????牛肉挺大片，原汁原味， ??????????难得给予赞美的BF也觉得它家牛肉不错。 ??????????我更爱的是还是里面的粉丝跟香菇、金针菇这些。 ??????????这样的炒牛肉菜式，我还是第一次吃到，不赖。 ★★辣鱿鱼盖饭★★：鱿鱼很脆爽，好吃，饭未尝。 现在要说重点重点，重中之重了：那就是那一瓶20度的真露烧酒了。 本没打算喝的，是BF提起，要不要喝点酒， 觉得点子不错，因为坐在这榻榻米上， 再来对碰杯，好有电视剧上那种感觉。 所以叫服务员拿酒，在清酒跟烧酒中， 我选择了烈度高一些的烧酒， 一直想知道醉是啥滋味的我，嗯！终于是尝到了。 跟BF第一杯随意，第二杯一口闷，第三杯再来一口闷， 三杯过后，头有点昏沉，BF狂笑不止， 我也笑，觉得好笑，我原来有点醉了。 不过好在，他用手指比划数字，我没有看到重影。 一瓶烧酒，一人差不多6杯， 6杯过后，我夹菜有时都夹不稳了。 BF是脸红脖子红的，可一点事没有， 我没有上脸，脸微红，那是腮红。 喝得晕乎，最后是BF将我拉起来去门边穿鞋离开该店。 走在路上，我有点跌撞，歪歪斜斜的， BF洗涮说，你不是能喝吗？ 真是冤枉，只有一次断断续续的可能喝了两瓶啤酒， 不过我确实不喜欢喝酒，因为觉得酒不好喝。 这次只是体验了下醉的感觉， 路边有人盯着我看的， 我问BF是不是我表现的太不正常了， 他说一看就是喝醉了酒的人。 我还闹着坐公车去春熙呢， BF拉着我就上了一辆出租， 我趟在BF大腿上，说着刚才喝酒那事儿， 司机也加入我们的谈话，他说我还挺能喝嘛！ 呵呵，这是我第一次喝烧酒，还喝那么几杯。 真的没有想过会醉的，结果…… 糗样表现了一大下午，晚饭时才没那么晕了！囧！	0,1,3	0,0,1,1,1,1,1,1	3
公司年会在这里吃的，大厅里太多柱子，没有个好位子根本看不到舞台。上菜速度慢，上一个吃一个， 而且都不好吃，同事吃了回去狂拉肚子。 生蚝不新鲜，吃好嘴巴里腥气的要死。反正这个地方不灵~~	0,1,4,7	1,1,1,1,0,1,1,0	3
店老板真是个醒目的重庆人，看我们第一次来，翻菜谱左找右找“博士后后”同学推荐的农家香碗，在一边 ??听到了，马上来解释夏天不做这个菜了。推荐了水煮鱼。水煮鱼的确很地道，鱼肉很嫩，下面铺的豆芽非常 爽 口。干豇豆回锅肉也很好吃。凉拌茄子不太合胃口，太咸了，料加得重。提醒不要放味精，厨房的师傅还是没 记住。 ??有次十一点经过店门口，还在营业，天哪，老板也太敬业了。 ??2011,7，5日更新，水煮鱼味道还是很足，但鱼肉感觉不新鲜，而且用的全是鱼的边角料的肉，干脆水煮豆 芽还好些。渣海椒回锅肉太咸了，这东西只能打包回家炒饭吃。火爆腰花的腥味很重，不推荐，不如双楠有家 内江私房菜的火爆腰花味道足。泡椒鸡杂还挺下饭，鸡杂很少的一点点，里面莴笋居多。空心菜非常老，而且 炒得很油。	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	2
在这里烫的头发。 500的卡，8折。 1000的卡，7折。 而且里面必须总是保留20%的钱。 烫钱护理额外，50.不走卡。 环境可以。 但可能我和师傅沟通的不好。 烫出来的头发，不理想。刘海剪得很差。烫的效果也不好。像假发一样。 哎。无语了。	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
周六中午去的，生意不错，但是口味实在是。。。 总的来说，菜偏咸，量挺大。 但是，上来羊排很大一份，却有点不新鲜，要求退掉，服务员脸色很难看，反正以后不会去了。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
拿了88折的优惠卷去的，两个人一共吃掉了110元，打折后是97元，个人觉得价格还可以。中午在这里吃饭的人很多，他家作为老字号，性价比还是可以的，12点后都要等位子，有长草的jms可以稍微早点去。 片皮鸭 49元。涨价了一点点，以前只要44的，但比较鸭王涨了近乎一倍的价格，还是比较可爱的。薄饼和葱酱料都是附送的，味道挺好，大家一定要热着吃，包住烤鸭大葱，浇上酱，一口一个贼过瘾O(∩_∩)O~ 一盘子肉还算比较多，两个人吃正好，就是饼和葱有点少，加的话好像是6元一份 口水鸭掌 20米，这个尚可，去骨头的鸭掌下面铺着紫甘蓝丝，浓稠的花生酱+沙拉酱，味道肯定不差，只是个人觉得这个鸭掌有点水发过后冰镇，所以口感不算很新鲜。不过酱多所以入口也还行 青菜鱼面筋 20米，这个不好吃！青菜不新鲜，看的出下面都没切干净，鱼面筋非常淡，几乎淡而无味（我算口味不重的了），最重要的是好几个鱼面筋都是破口的。不推荐 豌豆绿 4米4个，比较小，但是太甜了，又没冻住，口感太水，吃起来特别腻，不推荐 银丝卷 3米一个，这个每人只能点一个，很好奇，就点了试试看。味道还可以的，外层是馒头皮子，里面是许多的褶皱。一个一切二，两个人分分不错，面粉还算劲道，有股淡淡的奶香，味道还可以，可以一试 总体感觉，去他家还是吃鸭子吧，其他小菜不咋地好吃，但烤鸭还是挺好吃的，他家这块鸭子招牌也算比较硬，比鸭王好很多	0,1,2,6	0,0,1,1,1,1,1,1	1
吃过一次，就吃了拉肚子了，这个速度太快了吧，我还没到家呢，肚子就咕咕叫了。烧烤的那个男人也蛮奇怪的，穿的像个杀猪的，蓝外褂，戴着副厚眼镜。她老婆勤快是勤快的，就是被我看到把碰脏的一串肉又放回去了。不知道这篇会不会被遮屏掉。不过他们现在世博也不看开了，估计以后也不会再开了，国家不允许这样脏乱差的小摊贩在世博园附近的。另谋生路吧。	4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
味道奇差，都没有一个热的，吃得人都凉了。上菜的大婶自称临时工，本来是洗碗的，都不知道自己端的什么菜。。。材料不新鲜，回去就拉肚子，鱼和虾都不知道死了多久了还端上来，就是个黑/店，真不知道为什么下面有那么多点评说它好的？大概要么都是它店里安排的，这种店倒贴钱都不要来了！ 最最气愤的是，上菜的大婶居然还问我能不能把我们这桌不用的杯子拿到隔壁桌子去？你们爱晚亭就这么缺餐具杯具啊？小气到连一个杯子都要从这桌“借”到那桌啊？！服务员居然还趁我们都专注于年会表演的时候，趁机揩油偷拿我们公司的纪念品，你们这到底是在服务，还是在偷窃？！或者说需要我们列张丢失清单出来，你们回复个当天在场服务的都是临时工？！	1,6,7	1,0,1,1,1,1,0,0	3
沙朗牛排很好吃，最好要7-8分熟就可以了。牛排很嫩很滑，也很容易切。还有自助的水果沙拉，可以自己随便吃，味道超好，水果和沙拉的种类都很多，自己配就可以了。不过肠胃不好的朋友注意点，水果沙拉和热牛排一起吃，容易拉肚子。	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
以前刚开的时候一直去吃，觉得东西不错有便宜，前天去吃了，觉得东西很不新鲜，寿司外面包的紫菜，感觉都已经软掉了，估计放了很久，也许是人不多的关系，点了个手卷还是觉得不错的，三文鱼一盘里面有死片，但是都是小的一点点的，晶晶拉拉的，不灵。估计不大会去吃了	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
很久之前去的，上传了照片又忘了写点评，补上：台湾菜比较喜欢，在他家没点常见的那几样，想试试特色的。香煎嫩猪肝真是好吃的没话说，应该是借鉴了一些西餐的做法，嫩嫩的，不腥不腻，咸甜适中，一吃难忘啊。还有一个什么猪肚汤也很好喝。综合冰量挺足，喜欢。“苍蝇头”图新鲜点的，很农家，一般般。有个竹荪的素菜，太淡了。其它的中规中距。	0,1,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
有点失望的店，要撒没撒，海胆木有，牛肉锅木有，去了也不晚吖~为什么都是木有捏！！！关键是刺身不新鲜~如果你这两天便秘，可以去吃吃的。服务偏差~不知道是不是老板拖欠工资。	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
很少给人家差评的，但是问题是酸菜鱼的鱼不新鲜，而且服务员很木，问她饮料怎么算的，她居然说等一下哦，然后就走了。。。留下我们，，，， 冻豆腐也是不新鲜的，，，下次肯定不去了	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
逛颐和园，路过此地，听父亲说这是个大有来头的地方，于是决定尝试一下。只有套餐可选，最便宜每人108元。四个人，便是价格不菲的一顿午餐。结果，大失所望，基本可媲美大学食堂的水准。传说中著名的肉末烧饼，看着精致，却味如嚼蜡，因为是微波炉加热的，而且还热过了头。水晶虾仁，入嘴就是腥臭，明显是超市清仓时买的过期冻虾仁。略为可口的是酸辣汤和凉拌菜。环境还不错，古色古香，最主要的是菜馆的天价隔绝了外面大批的游客，能让人享受片刻的清静。边吃边叹息，怎么能这么糟蹋自己的金子招牌呢？想必是大厨养着只为招待高管贵人，我等平民百姓虽然也能踏入这高贵的门，但高价之下也只能尝到以前下人门的饭食。下次再带朋友去颐和园，再也不会进这馆子了。到这个景点，就会介绍说，曾经很有名，现在已经毁了，还是路边买个有毒的双汇火腿肠暂时垫垫饥吧。 另外，看了前面的点评，真怀疑都是托。	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
通过今天抹杀了我对这家的所有幻想 原来走这家过觉得还挺8错的 结果一看就像是包装的比较豪华的苍蝇馆子没多大区别了 因为是团的卷主餐还我们自由选点了丁骨牛排 饮料因为个人口味不一样我姐想喝奶茶我想喝柠檬可乐 结果服务员大姐干脆让我们统一意见酒让我们喝同一种 她的理由是人多没法给做两份不同的 好吧酒柠檬可乐吧（就可乐放一片柠檬） 水果拼盘不新鲜 蔬菜沙拉有怪味 餐包很硬 出了丁骨牛排能下咽以外其他几乎没有动过 原以为这家是经营的西餐结果还有中式快餐 失望的午饭啊 再也不会来这家了	0,1,4,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
去过几次,没次的感觉都不一样，有时候很好吃,有时候就一般般了 ?? 环境还行,很喜欢转台旁的沙发座 ?? 有大麦茶和绿茶两种茶包,自己接旁边的热水喝,味道还行,如果坐的远服务员就给加水了,呵呵...... ?? 他家的镘鱼饭很好吃,还送鸡蛋羹,但鸡蛋羹的味道就...... ?? 还是喜欢现点现做的,记的还可以点寿司拼盘,有单人,双人,三人的,两个人吃双人的就差不多够了 ?? 转台上的寿司拿过几盘,总感觉有的不新鲜了，希望是我的心理原因 ?? 总体还是比较好吃的,呵呵...... ????以后还会光临的,呵呵......	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
都说好吃，我也忍不住去了一次，去了才知道，徒有虚名。日本料理形似而神不在，生鱼片除了三文鱼还可以，海胆和鱼子都是速冻的一点都不新鲜。环境也乱，在包房里坐着外面服务员说什么都能听到，日本料理的静，在这里荡然无存。唯一值得表扬的是冬天还有冰镇啤酒，这个要是也没有，就无话可说了。	0,1,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
团的19元的券来这里看电影，刚好是端午节期间，结果发现这边端午节20元就可以看电影，觉得不划算，就没用团购券。  影院的前台很小，两个工作人员在里面服务，刚好是假期的缘故，来这里的人还比较多，说实话，前台的动作还是挺慢的，话说前台这边聚了将近10个人的时候，前台接了个电话，冲着电话里说，现在这边看电影的人特别特别多~~~我晕，看来这家影院平时的生意比较清淡。 当时可看的影片挺少的，就选了功夫熊猫。 和妈妈吃完饭后回来看电影，发现这里的影厅挺少的，也就是二层上的三个影厅吧。我们入场早，和妈妈找到座位后我想先去下卫生间，出影厅门的时候两位发3D眼镜的大姐特不客气地问我干嘛去，我说去卫生间，其中一位翻着白眼表示不满，然后要我必须把眼镜随身携带，我说在家人那里，她说不行，眼镜没交押金就必须随身携带， 我真是不懂，把眼镜放在朋友那里不是比自己带去卫生间更安全吗？实在不想因此坏了心情，也就回去取上了。 等我回来再进影厅的时候，一个女生正在跟这两位大姐吵架，似乎也是为了这事儿。后来，一位大姐停止换眼镜，索性冲等着入场的人喊起来：要去厕所的现在去，别进去之后再出来。  真是瀑布汗，我理解影院有影院为了便于控制有一些规定，难道不能人性化一点儿吗？难道不能好好说吗？ 我们去的厅还比较大，大概能坐100多个人，座位的舒适度还可以，3D效果也还不错，前后排的空间稍稍有点儿小。 说实话，真是为了看电影，这里也未尝不可，设施方面的差距有的，但并不是最核心的，服务方面很重要。	0,1,2,3,4,5	1,0,0,1,0,0,1,1	1
小炒肉味道很好（分量有点少），香肠很好，粗粮的一个铁锅，有饼，有茄子，有老玉米，挺好。老素米粉不错。 很多辣的小吃味道很正，就是有点辣。 最后还打糍粑，味道不错，还热热的。 环境本来不错，不知道为什么，那天19：00以后没空调了，好热。也许是大悦城空调坏了。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
在麻辣香锅的世界里属于领先地位的一家店，基本上辣也分等级，用陶土的盆子碗，显得不那么凑合。 但最近越来越油了是怎么回事，还有，以前一品鱼都算是蛮新鲜的鱼做的，但最近几次吃，明显鱼不新鲜了。牛蛙一如既往的维持了高水准。脆骨肉不好。 但想要吃麻辣香锅也就能想起他家，反正，吃多了拉肚子是必然的。还有，酸梅汤现在变甜了变淡了。	1,7	1,0,1,1,1,1,1,0	3
去一妇婴看病，看完正好是吃饭时间，就到对面的藏乐坊去了。 环境很好，还特意选了靠窗的座位，能晒到太阳，很舒服。 点了3个热菜，1个炒牛河，味道都很好，所以还是很喜欢这家店的，以后一定还会去。	2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
开在我剪头发的店楼下，弄好头发带几个回家。面包味道都很好，主要是馅料足，味道浓，对得起这个价格吧。饮料也还不错，就是等饮料的时间太长了，就没有一个专人弄饮料吗？	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
属于比较高档的包包品牌 其实本人对大牌的概念没啥深入的研究， 既然是比较贵的高档包包品牌，相信里面的包包肯定也有其值得称道的地方， 只是总体来说感觉包包的款式基本上都很老气？！ 质量方面也是可以的～毕竟是大牌，而且又贵，所以即便坏了，人家有保修	1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
听闻已久，不过，真的是。 量是真心的小。 那个葡国鸡，居然吃出了抹布味。 芝士焗蟹斗，图片和实际好像整整小了2个size。味道不新鲜。	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
火炉火，是我和妈妈最爱的韩式料理店之一了，主要原因是价格很实惠。 DP一直有优惠券的，以前那个双人套餐里有年糕的，后来木有了，55555。现在干脆优惠券都不见了。。。其实中午即使不用优惠券，单点肉和主食，价格也是很给力的。 中午，只要人均点一份烤肉，就可以畅吃4种主食啦，石锅拌饭，拌饭，冷面，温面。其实每份量也不是很多的，所以每次去点了烤肉总会四种主食各来一份的，还有前菜都是可以续加的，每次都会吃好几次土豆泥的呢。 最近一次去有一点小失望了，没有以前好了，前菜里的小菜味道不如前了，南瓜粥也不那么好吃了，没有续吃，以前都会续很多的。小菜里就土豆泥一如既往地好，我们吃了好几份。煎饼一般性。 我和妈妈两个人，就点了两盘肉，一份调味猪排，一份牛五花肉，貌似一共才80多元吧。配菜超多，推荐蒸蛋和土豆泥，水果色拉也蛮好吃，煎饼一般般，其他就很一般了。土豆泥吃了好几份。 这次的肉很失望很失望，调味猪排，咪咪一朵朵，很少的，牛五花的量也不好，肉也没有以前好吃了。这也难怪，毕竟主食可以畅吃的，肉缩水严重。 我们俩人俩份肉点好，然后就可以无限量免费畅吃主食了。 然后点了一份石锅拌饭，量很迷你的，饭很少，不过味道还是很好。 一份拌饭，量也不大啦，和石锅拌饭的区别是没有石锅的，有那个酱味道还是很正的。 冷面，偏酸，量也不多，差点甜味，不过还算开胃。 温面，太酸了，完全和韩国的味道不同，这个是唯一没吃完的。 但是总而言之，价格还是一如既往地给力，可惜肉不来赛了，还是吃吃石锅拌饭和拌饭好了。	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
满喜欢的哦，网上搜索的 环境老田原风的，和外面的SALON不一样 环境老私秘性的 没有推销，只有建议 染了个头发，颜色和王华沟通了很久 浅棕色的，剪了刘海 他们家有卖化妆品 看到了可爱的MAC是KITTY的限量版闹 头发的型真心COOL。。	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
恩……不爽，有些不爽…… 吃的自助，确切说，他们服务员说，在包房内只能自助，不知道什么逻辑……好吧，反正我和我朋友都是酷爱刺身的人，应该也不会太吃亏，结果…… 哎，直接评价吧~ 刺身：餐牌上挺美的刺身，上了餐桌，就是一个极其普通的盘子，把我们所有的刺身都摆在一起。日本料理的美感在这个时候荡然无存。好，不在乎美感，那口感呢……每一种刺身都不新鲜，不是有冰碴的，就是看起来蔫蔫的，颜色都出现了暗沉，跟上了年纪又不打扮的妇人，这样的刺身还能有口感可言吗？搭配的萝卜丝，都不知道是不是重复利用的，简直都没法吃，真想说句脏话…… 烤物：我们没要发票，说送我们四只澳洲大虾。上来的时候雷的我们外焦里嫩。所谓的大虾，跟南方有些钓虾场的虾一样大，真不知道是老板笨还是觉得我们笨？然后虾肉已经发凉，应该不是新鲜烤过的，肉发紧，虾皮都是焦的，肉跟竹签还粘在了一起，只能一口一口的咬下来，咬了两下就没兴趣了。烤牛舌，哎，不提也罢，点了之后都没心情吃了，又老又硬。 天妇罗：我们就是靠着天妇罗吃饱的。 皇帝蟹天妇罗还是可以的，其他的就一般。不过可气的是，我们点了很多次天妇罗，结果却只给了一次萝卜茸，这什么意思？问他要萝卜茸，第二次给的竟然都是灰色的，怎么着？服务员也跟我们赌气呢？ 鳗鱼：说老实话，鳗鱼还是可以的，但是每次给的分量都不一样，让我挺疑惑的…… 服务：真的没得说，全自助的。来的时候自己找的包房，走的时候自己走，服务员都不带跟你说句话的。点东西，你点什么他都不用本子记，所以经常出现丢三落四的情况，也不知道是故意的，还是企业文化，穷疯了？没笔没纸？ 另外，看客们看我现在在这里说三道四，挺挑剔的，其实在店里面，我们倒是非常客气的，所以被服务欺负。先开始，他的包房不通风，然后楼下烤物的烟进入了包房，我的眼睛就熏出了眼泪，我让服务员帮忙拿个蜡烛烧一下，他说没有蜡烛；隔了一阵子，我问那是否能够帮我开通风，她说，没有通风，有也不能开；又隔一阵我又问，那能不能换个包房，他说，不行，斩钉截铁，没有商量；雷了…… 不过，他们家也是有优点的，那就是可以刷卡，外加有些酒包进了自助里，而且，好像不限时，我和我朋友12点去，3点走的，都没人让我们走，也许是因为我们没点东西的缘故？（要不是我朋友说不想换地方，闲麻烦，我早早就跑了）。 其他的……没了……	1,3	1,0,1,1,1,1,1,1	1
位置在上庄水库还往北，广告做的不少。说实话上庄这边环境真不怎么样，感觉更像城乡结合部。估计在很多网上都弄了团购，人那一个多，别人都组织好了没办法，要是我自己决不会来人这么多的地。马路两边排了老远的两排车，我们还是5号去的。进了院子感觉就是一私人农家院，一个大院里外加几亩地，人却乌央乌央的，一看我就后悔！老板就光顾卖票了，一点也不考虑自身实际的接待能力。我们去了居然告诉我们不能采摘了，因为菜全被才光了，改送一盆花，我看也就是几块钱的吧，什么送3斤菜就更别提了。垂钓是免费得，就那么几个小池塘吧，中间那个池子基本钓不到鱼，钓上来的也是一两的小鱼，鱼是三两以下免费，超过的12元/斤。烧烤还要排队，所以我们先去别的地玩了一会，有个小场地可以玩篮球、羽毛球，至于乒乓球、拔河、射击套圈、麻将、象棋、五子棋、推磨、赶马车等我是没看见。厕所特脏，都没人打扫，估计是人太多忙不过来了。等到快2点了我们才过去烧烤，人还是很多，虽不用排队了。一进去连最后一点希望都破灭了，一个大烟厂啊~股股的浓烟，风一吹，烟还卷着泥土，全吹在食物上了，满地的垃圾。好不容易找了一个地，桌椅全是土，炉子还没碳了，估计等碳就等了半个多小时！酒水都是常温的，看见那里的人洗盘子的过程，放三盆水，第一盆是放了洗涤剂的，洗一遍然后放到第二盆里涮一下，再放第三盆里涮一下，基本上前两盆水都是黄色的，这样涮一下就直接拿来装串什么的。串也就几种，估计都不超过10种吧，苍蝇到处飞还！那鲜肉串居然还变味了！我们10几个人基本没吃什么东西，也就只能喝点饮料和啤酒了！别说68了，我看我们连20都没吃到！以后还是慎重点，这团购一点还不如自己买东西烤便宜！重点是还玩不好！	4,5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
这家店太TM缺德了！！！在DP混了这么久，第一次这么生气！！！ 看了评价还不错，特意去吃，结果，差点吃出人命！！！ 一个号称专业高档的日料店，难道不知道，三文鱼+西柚+砒霜吗？！！！ 在我们点了三文鱼后还推荐我们喝西柚汁，结果害得我食物中毒！！！ 差点死掉！！！ 太TM缺德了！！！！！	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
有些东西还可以，但是这家店很小气，稍微温度低一点就不开空调，虽然外面凉快但超市里面空气不流通还是很热的，而且有时候有些过期食品都没下架，我曾买到过过期1个月的面包，回家才发现	1,4	1,0,1,1,1,1,1,1	1
也没在这吃饭，在某人的带领下找个地歇脚聊天。 晚上看这里还挺欧的= =坐在二层的外面，就点了几杯饮料和爆米花。 基本全是外国人，里面还有打台球的，敲鼓的。 音乐也都比较洋，西柚汁太酸了。。。正赶上所谓的happy hours，可以便宜5元。 就环境闲聊来说还是挺不错的，就是这天外面坐时间长了有点冷了。	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
团购了嘀嗒券去的，提前好几天就打电话预约了，而且订在礼拜一，希望可以避开高峰~ 到那儿挺晚了，都可以算作下午茶时间了~门口的服务生听到我是团购，一副惊讶的样子，我被她一搞，以为自己进错店门了，好像团的不是一茶一坐式的，这是怎么培训的呀~ 然后点单，开吃时间是按进单时间开始算，可以用餐2小时，浪费超过250克要额外加69元~ 上菜速度还可以，但是吃到后来才发现，我们点的有些东西都没上，跟她说了才补上的，有点装戆的嫌疑~而且菜单中的士林香肠居然没货，预约不就是为了备货充足提供给客人，之前看到他们拿出预约单，貌似除了我就没有其他预约的客人了，这个香肠还是有人推荐的呢，没吃到有点可惜~还有他家的春卷菜单上显示的是3根一份，那我就在旁边写了1，这表示的是要1份呀，居然上菜上了一根，囧~水晶虾皇饺菜单上一份就是一粒，我写了个2，这表示要两粒呀，结果上来了一粒，囧~跟服务员说，她们又装戆的说是菜单变更过了，还没修改，懒得计较了~ 说说菜品~服务员硬要送给我们一个主打的粽子，很难吃，里面的栗子不甜，感觉不新鲜，肉倒是都是精肉，粽子包的很紧实，糯米硬硬的，不推荐~ 盐酥鸡很好吃，很有香酥鸡的口感~ 中式的蔬菜色拉也很好吃，淋上了麻油，很香的，口感爽口~ 麻油鸡之前在龙之梦店吃过，感觉没有像有人评论的那样因为团购而变味了~ 顶级海鲜豆腐我喜欢，是日本豆腐，味道鲜美~ 虾饺皇皮是厚了点，那个虾仁还是整只头的，可以点点~ 海鲜春卷朋友觉得赞，我不大喜欢春卷，无感~ 叉烧芝士塔很好吃的，底是手抓饼的口感，芝士浓郁，值得一试~ 火锅我们点了豚骨锅，觉得一般，豚骨有点小排骨的意思，涮的肥牛和肥羊我蛮喜欢的，小白菜，魔芋丝，老豆腐也都不错~特别是小白菜，最后涮进去，吃的时候有肉香，很灵的~章鱼丸老棒的，看得到章鱼肉的，要点的~就是涮到最后有着火锅的通病，漂了一层的沫~ 后来我们又点了个有机菌菇锅，清汤寡水的，不给力~基本就是几片香菇和鸡腿菇吧，捞掉就剩汤水了~喜欢重口味的估计豚骨和菌菇锅做涮锅都太清淡了，而且也没有蘸料~ 小牛菲力煲牛肉不多，但是口感很好，朋友说淋的酱汁是茄汁加奶油芝士的感觉，我嫌淡了点，要是茄汁再浓郁些就完美了，但是朋友很喜欢~里面有洋葱，但是不冲~ 香酥凤翼炸的外脆里嫩，上面有大蒜末，去掉之后再吃基本吃不出来，我觉得是很好吃的鸡翅~ 烧卖也是一波三折，明明要的是瑶柱烧卖，却上来鲜肉烧卖，让他们换掉，还劝我们尝下鲜肉的，我们不要~最后终于换了，服务员说了个什么鲍鱼烧卖，囧~懒得再纠结了，就吃吃鲍鱼吧，不知道里面那个是不是鲍鱼，随便吃吃啦~ 餐巾纸是免费提供的，也有茶水供应，自己带饮料也没被请出去~吃的还是很满足的，环境也不错，但是店里没有厕所，要到对过的第一食品上的，厕所要走过长长的、曲折的通道，有点远~ 鉴于他家东西原价贵而少，所以团购还是划算的，可以尝尝以前没吃过的东西，蛮好的~	0,1,5	0,0,1,1,1,1,1,1	2
朋友生日定在了这里、韩式料理吃了挺多的、第一次来这家店~ 其实五花肉和肥牛的味道是真心好的~ 点的辣炒年糕和凉面也很合口味~ 泡菜饼的味道实在是有点怪怪的、玉米饼只剩面粉的味道了 可惜没点石锅拌饭呐~ 金针菇牛肉卷就感觉不适合当烤的料、牛肉易熟、金针菇还是生的、得分开烤 鸡翅无功无过~ 三文鱼刺身真的是失误了、一开始咬下去还是冰冻的、肉质也不是很肥美~ 服务员老是有叫不到的可能、服务也很迟缓 而且蛋糕也被服务员给弄坏了一边 真心很无语、但是人家道歉了也不能多讲什么~ 用餐经历还算愉快~	1,4	1,0,1,1,1,1,1,1	1
今天吃了麻辣烫拉肚子了，之前老吃也没问题的,估计夏天细菌容易滋生！他家的麻辣香锅我还是很爱的，很好吃！	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
一共去过两次。感觉都不是太好。团购了一个4人套餐，结果去的时候告诉必须先预约，完了就不管了，可一共就那么几个位子有人。像这种不情愿开团的，以后就别搞活动了。人都来了，就不想换地方了，于是5个人在那吃，一共花了400多，还真没吃到啥。那个神仙烤肉还行，别的都一般。第二次是团购券快过期了，3个人去的。那排骨做的，完全是骨头，肉都快成焦炭了，还超级咸。还有个萝卜汤吧，有种怪味，可能是喝不惯。双椒鱼头...一人吃了一口就不吃了，也不知道鱼头那里来那么多刺。还少上了一个香干，回去之后才发现的。问服务员的时候，就说是上齐了。再去是孙子~	1,4	1,0,1,1,1,1,1,1	1
他家店经常去吃，其实就是便宜，6元一盘，量很少，有的时候三文鱼等这些都不新鲜，不过不饿的时候去吃的话还可以，吃的少，要是饿的话就吃不饱了	1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
菜的口味有点儿咸， 但是呢粥可是太棒了， 我们吃的是白虾的粥， 没有吃蟹的非常美味， 发现个新地方给我乐坏了。 就是服务质量一般啊！ 不给发票， 讨厌！	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
天气热 下午茶时间搞点甜品吃吃还是很惬意得 这家在洪武路 没想到我才去过一次 阿土面线就关门了 可惜 他家的芋圆冰还蛮好吃的。。 品种不是很多 【雪山紫米黑珍珠】22米 冰欺凌 紫米 名列子的搭配 底是白雪底 有密集恐惧症的TX鸭梨很大 我表示我很喜欢吃那个名列子 冰欺凌还算浓郁 紫米很实在的一大坨 就是底的冰太粗了 【芒果双皮奶】 这个不错啊 芒果给的挺足 双皮奶不算太甜 挺细腻 【杏仁蛋白】16米 唯一热的 浓浓的杏仁香味儿 喝着还挺舒服 就是杏仁渣子有点多 【榴莲往返】28米 榴莲 我的最爱~ 我不是太喜欢把榴莲全部拌到冰里吃 还是喜欢挖一块榴莲 再挖一点冰 这样榴莲味儿更重一些 我是重口味啊 哈哈 榴莲很纯很多 吃的很爽 同样的问题 冰有些粗 【芒果海底椰西米露】24米 海底椰应该是罐头装的 结果发现是好长的一整个 吃起来不是太方便 西米煮的火候不错 【椰汁西米小丸子】16米 这个比较一般了 小丸子的口感还不错 但是椰汁底太淡了 椰浆放少了 都是糖堆起来的味道 【杨枝金捞】25米 这是我上次团购的 9.9还是很划算的 柚子我没吃到 里面的芒果冰欺凌味道很不错 芒果有点酸了	0,1,2,5	0,0,1,1,1,1,1,1	1
现在已经开了第三家了。 不过大不如从前了。 但说豆腐。。我还碰到过一面烧焦的。 酸辣粉也是越来越酸了。 感觉里面全是醋。 不像过去还放很多肉汤。 。。。。。。。。。。。。。。我是时间分割线。。。。。。。。。。。。 西单有两家酸辣粉。 他家应该是我经常去的。 嘻嘻 开了家分店，还在那条街。 不过价格真是贵。 现在还有条规定。 就是豆腐至少要两串？ 这是为毛？	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
这家店的菜真的很糟糕，环境乌烟瘴气的不说，食物也很难吃，烤的三文鱼肉是死的，像在咬木头，最让我恶心的是这个生蚝，上面放了很多的蒜泥和火腿丝，下面埋的是发黑的满嘴是渣的肉，咬下去不但没有鲜美的口感，连一点生蚝的味道都没有。我妈说这种做法其实是为了隐藏生蚝的不新鲜，可能还有尾声问题，我感觉这里的东西估计和路边摊的卫生差不多，顿时让我产生想吐的感觉。价格还不便宜，太不划算了，以后坚决不会再去那里了，食品城的档次是真的每况愈下了，记得刚开张的时候和同学去吃过一次，店的档次都还不错，这次是凭着以前的印象去尝试的，结果大失所望~	0,1,2,5	0,0,0,1,1,1,1,1	2
逛得累了，看看这家店没吃过，所以就去了。 由于我们两个人食量都不大，所以就点了三个菜。 1.烤鱼，一开始说没有，后来说到了两条鱼，于是就点了，是香辣味了，味道还可以，不够惊艳。 2.鸡汁豆花，味道的确蛮好，咸淡适中。 3.双椒螺肉鸡肉（具体名字忘了），看看挺新颖的一个菜，油很混，看上去不舒服，鸡肉味道一般，螺肉就有点过分了，虽然大块，但不新鲜，作为从小各种螺吃到大的宁波人，这个绝对无法入口。 临了临了，桌上爬过一只很淡定的小蟑螂，我也没多说，立刻买单走人了。 总之比较失望，下次断然不会再去了。	0,1,2,7	0,0,1,1,1,1,1,0	3
说实话啊 我去了2次踩来这里评价的 我和2个同学一起来这里吃的 第一印象是环境还不错 菜的味道很好 很香尤其是鲶鱼锅 味道是美的说 不过 我要说说大家最担心的就是卫生问题 第一次和同学去过后 回去就拉肚子 以为是着凉了 大家就没多想 昨天我们去了第2次 我们要了个凉菜 是毛豆 迟到一半的时候发现里面有个苍蝇 我们把服务员叫来 结果人家说 这是有皮的食物应该没事 当时我们听的很生气 再后来就是我同学拉肚子 回到家里我们怎么就是怎么都觉得心里不舒服！ 下次决定不再去了	0,2,6,7	1,1,1,1,1,1,0,0	3
色拉里吃出头发，要白酒上了红酒，要开水没有，隔壁桌的霓虹指着俺们的桌子说要一个这个，俺一看，原来没给人家餐巾，过了一会可怜的霓虹又加了句，要两个。。。。	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
和好朋友见面,专程过来这边吃寿司,因为昨天想来的时候,外面已经等了很多人就放弃了 今天5点多过来,寿司全天半价,2人吃了10碟菜66,隔壁的情侣吃了10多碟,又要三文鱼刺身和拉面消费才161 不过就是品种不多,转来转去都是那些品种,最后点的三文鱼皮寿司都没来,说是机器坏了,等了很久才上炸虾寿司 品种不多,但是很划算	1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
去了两次，第一次点的酸菜鱼锅，第二次点的菌王锅~  酸菜鱼，鱼肉不新鲜，没有拌过蛋白，直接放锅里煮的，很容易散掉，而且分量少，一锅就没几片，汤色也不好看，不是白白的鱼汤，酸菜不够味，所以整个锅底卖相和口感都不好~ 煮到后面汤很咸，煮出来的东西都很咸！ 菌王锅，卖相更不咋滴，黑黑的一锅汤，里面放了平菇，金针菇，茶树菇和一种野生菌，但是没什么鲜味，茶树菇很干很老，汤没什么味道... 虾丸，一份只有3只，煮熟了很结实，不太好咬~ 不是图片上面的5只； 手工丸组合，团购图片里面明明是5种丸子，每种3个，一共15个，但是实际上是4种丸子，每种2个，一共8个，明显是团购的缩水了！ 而且丸子煮熟后除了虾丸，其他三种都咬不动！ 鱼豆腐，一份6小块，味道还可以吧~  虾饺，一份8只， 豆腐皮，第一次吃到豆腐皮是泡在水里面的，软啪啪的，不用煮就是烂的了， 老豆腐，这个还行，至少不像前面有人描述的不新鲜； 羊腿肉，分量明显不足啊，才几片； 中午去的那次，人不多，自助的酱料还比较多，晚上去的那次，很多酱都没有了，等了半天都没上，最后试了日式蒜味酱，很咸！ 整体来说，比对面的鼎味和陌生人差了好多，没有团购券应该是不会去的~  建议大家一次用两张券，1张券是吃不饱的，多出来的部分用现金不划算~	1,4,5	1,0,1,1,0,1,1,1	2
最近想吃本帮菜了，于是从点评上搜到了这家店，带老公去的时候，他看到外面蛮豪华的样子，还以为老贵的呢，哈哈～ 进去之后一看菜价，果然实惠，看了点评上的介绍，我们点了三鲜肉皮汤、红烧肉包饼、辣子鸡、蛏子，那个汤确实鲜，而且料超级多，肉皮、鱼园、肉圆、蛋饺、鹌鹑蛋、青菜； 红烧肉的味道也很赞，下面的霉干菜很嫩，又不是太咸，包个饼吃吃还真不错； 辣子鸡的量还蛮多的，里面还放了锅巴，第一次看到这样的做法，锅巴炸得蛮香的； 葱油蛏子超级实惠，好像才9块钱，味道蛮鲜，量还不少，个头也蛮大的，但好像吃到一两个不新鲜的； 总的来说，吃得还蛮爽的，味道都不错，两个人吃了100不到，下次还会去尝尝别的菜。	0,1,5	0,0,1,1,1,1,1,1	2
如果让朋友看到我说这里一般，他们肯定会跳起来的！上周末才来吃过，九个人，要了凉热总共12个菜吧，上菜速度倒是很快，菜的分量也大，可能是刚过完年，大家也都不是很有胃口，基本上没一个吃完的。。。 关键是服务，服务员说话真冲，有人问朋友，馍不要钱吧，请客的朋友说，不要，没想到服务员直接接了一句，汤不要钱，馍要！还挺冲的，说完就出去了，朋友汗流了一地，本来就是个玩笑嘛。再后来，我们点了一份酥肉烩面筋，上菜了，有人问，这是什么啊，朋友回答是酥肉烩面筋，可能筋字念得比较轻，服务员就接了一句，这是酥肉烩面筋，我们这儿没有酥肉烩面。。。汗再次流了一地。。。最后，还从毛血旺里吃出一根头发，从农家小炒肉中吃出一根线。。。叫来经理理论，人家居然决定给我们便宜个三五块，nnd,这不是骂人么！最后大家都很生气，再也不来这里吃饭了！	3,4,5,7	1,1,1,0,1,1,1,0	3
有点小资情调的小店，人少的时候环境还算安静。 ??窗帘、沙曼、壁画、木桌、喜气的桌布、略发昏黄的灯光，木质的楼梯，热情的老板，空间虽然有点狭小，但是不会影响用餐的心情，似乎大家是来到了一个特定的地方，按照他们的格局吃着自己单独的饭菜，互不打扰。 ??饭菜也还算清淡，似乎厨师从来没换过，从来吃起来味道和感觉都是一样的，当然菜单似乎也几乎很少变动，荷包蛋似的感觉会让你禁不住记起和自己在这里吃饭聊天的所有人的情形。 ??唯一的缺点是，服务不是很好，服务员的素质和五福态度给这个氛围大打折扣，不过如果不在意这些，对于这个店也无伤大雅，唯一的感觉就是荷花池的荷叶上立着一只小蟑螂的感觉^_^ ??? 推荐菜： 1. 谭记焖烧鱼 2.蒜蓉粉丝白菜 3.红烧肉	0,2,3,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
这家店，中午的生意真是出奇的好呀~公司在这附近，所以每周都要来一次，这里的服务真是不用说了，人一多马上倘不牢，服务喊了很久都不见来的，换成以前的自己老早怒了~真想在服务上给个“差”。 其实牛肉饭也就那个味道，朋友很喜欢吃半熟蛋，无奈自己吃了会拉肚子，一直不敢尝试 这里的饭量很足，个人觉得是和价格乘正比的，点了黄金咖喱鸡排饭，明显小女子的胃承受不住那么多，还是一般的牛肉饭吃的刚刚好，其实味道也就一般。不过这附近日本人很多，这样子的店受欢迎	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
路过时发现这家人挺多的，昨晚特意来品品这老味鸡汤， 环境不错，一楼都是小厢式的，适合情侣， 环顾四周，每桌似乎都点了这招牌的鸡汤， 大份是一整只鸡79，小份半只45， 里面有蘑菇，粉条，面筋， 不过鸡不是一只的鸡，发现2只鸡腿，一大一小， 味道也就那么回事了，老公说还没有他煮的鸡汤好喝呢 蜜汁酥鱼28，不错，就是鱼有点干 凉拌苦菊12，调制的味道一般， 茄子烧豆角14，没有点，不过价格比别家同规模的店要便宜些 仅此来一次 不知是不是人多就不经心了，鸡处理的不干净，鸡翅上有一缕鸡毛， 苦菊中有一小虫子， 没有发票	0,2,5,6,7	0,1,0,1,1,1,1,0	3
夜宵。。11点多就没人了。。。这个季节不是小龙虾的季节。。小龙虾很小只还好肉还算紧实。 叫了一盘招牌，居然有根头发，还又长又粗很毛躁。。。结果经理给我们加了半盆。。不了了之了。。 下次还是去张胡李吃。。等待5月份小龙虾旺季了~	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
作为一个在知春路上班的人来说，居然之前没有发现这家店是我的失误。 肉夹馍一定要吃肥瘦的，半肥半瘦才是王道吗。  油泼棒棒面?我要的特辣的，但是可能的确是由于北方人的辣味和四川的辣不一样 完全吃不到辣味TAT?但是味道是真心的不错。 朋友选的臊子面，我觉得味道太酸了。 不是我的菜，当然 他们吃的很开心的样子 - -  还有什么面皮还是米皮的东西，味道还不错。但是肯定吃不饱！！！ 反正作为一个吃货，我是吃了一个肥瘦肉夹馍和一碗面才吃饱的。TAT  打算这几天去死盯着这家尝尝其他东西。有不错的再回来点评	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
第一次到这家莲花超市，乍一看门头还以为是山寨版的肯德基呢，进去以后才知道是中式快餐的，我要了一份番茄丸子米线，出菜速度很快，味道也不错，就是稍显偏油。不过在我享用的过程中冒出来个推销走私化妆品的，破坏了好感觉，吃完出门又碰上好几个，貌似那里推销化妆品的还不少，都提着一个黑袋子，看见女的就上来推销	0,1,4	1,0,1,1,1,1,1,1	1
算是青岛比较大众的茶餐厅了?买代金卷去消费很上算 点了虾饺皇，一共六个，每个里面两个虾仁 蜜汁叉烧包 感觉叉烧不新鲜 都是微波炉加热的?拉长味道还不错	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这个店一直是我们家想去随便吃点家常饭会去的饭馆，昨天点的杀猪菜，锅包肉，拉皮，总的来说味道还不错。杀猪菜很香，酸菜的味够足，锅包肉有点太酸了，拉皮一般般吧。 现在物价飞涨，这家店的价钱貌似还没涨，但是量全下来了，觉得有点郁闷……服务有的地方还是需要改进。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
我很喜欢吃火锅，但是特别怕吃到“地沟油”火锅。这是我在武汉去过那么多家火锅店，吃过之后第二天不会拉肚子的唯数不多的几家火锅店之一。不知道这算是欣慰还是悲哀。这家店的消费水平和傣妹吃差档次。但是就我肠胃的承受力而言，这两家天壤之别。傣妹是我吃过一次之后，绝不会再去第二次的店。姐妹们如果你们想减肥，这家店是“不二选择”。保证能拉得你得“缴肠沙”。而辣阿婆香辣涮我这是第二次去了。可见，我的肠胃还是更亲赖于辣阿婆。	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
本人去过最差的店。 也是慕名而来，结果差得呀，实在没办法再形容了。价格不便宜（可比大店），量小、口味差、不卫生，扇贝吃出头发。 请大家注意了，千万不要被他们家门口的车骗了，实在是太差了（我就是个例子）。 要实在想吃也可以，天黑再去，闭着眼睛摸着黑吃，吃出头发或虫子也看不见。	5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
冲着今天在棒约翰极其不爽的遭遇，对必胜客更加的满意，起码会给在店外排队的顾客一杯热柠檬水，起码服务员都彬彬有礼，虽然鸡翅下面发现一根头发，但是起码人家立马道歉给换了一盘，从今儿起，再不去棒约翰~~不爽极其不爽！！诸位点评er在棒约翰和必胜客之间抉择的时候请参见我对棒约翰西郊百联店的点评！！一次不愉快的遭遇会让我对你们整个公司的形象大打折扣，棒约翰--垃圾。言辞有点激烈，不会被删点评吧！！	0,4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
去吃过一次 有点像食堂的感觉 打包服务员态度很好，因为点多了菜，基本上每个都要打包 我们绝不浪费，吃不下的一律打包回去 口味嘛~一般 感觉也是食堂的味道，没什么好多做评价的 至于价格么，比食堂贵点，比饭店便宜点 没什么特色，不过实惠也方便 另外卫生情况要改一改，觉得有的不是很干净，而且有虫子飞来飞去的	2,5,6,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
环境不是太好，进去觉得熏熏的，食物感觉不干净，也不新鲜，因为是自己烤的原因，总是火候道掌握不好，觉得不好吃。其它东西大多是凉菜，吃得不怎么舒服。饮料也不好喝，种类太少了。也就是和朋友聚餐没得选，大概不会再去了。	0,1,2,6	1,0,0,1,1,1,1,1	2
天气热了，夏天衣服穿出来为了避免露肉，想去减肥，看这家评价很好的，据说是篱笆网的，去看了看，本来打算买个580块10次体验卡做一下，结果正好有个MM转40次卡，即将结婚，没空去，所以转，我想想满好的，1700划算的，就转来了。 环境真的不怎么好，不过客户很多嘛，余姐人也热情，我生过孩子肚皮松了，腰围78CM，还好没屁股，穿个娃娃装能装一下，所以就减腰腹，如今已经去了2次了，第一次去做，好难受啊，非一般人能忍受的，尤其是点穴，又酸又麻的，吃不消，第二次好很多，体重50.5KG。 又去了两次，说真的，肚子肉还不见少，有点郁闷，听说要去10次才会看到明显效果，不过上次点穴后，回家就拉肚子了，标准的排毒哦，其实我平时没有便秘的，不过是人肯定有宿便的吧，本次体重50.9KG，居然重了！	3,5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
很有名的连锁店了，正好家这里有一家，和GF去吃过一次，觉得他们的特色就是纸上烧烤，不过对新手来说，很容易把纸给烧坏的，要换一张要1元钱。烤的肉也比较大人，不推荐他们的羊肉，腌制过的，感觉很不新鲜。自助的水果色拉还寿司还可以。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
吃的年夜饭，东西都是不新鲜的，姑夫吃完就回家拉肚子，没有一个菜的味道是过得去的，极差，再也不会去吃了。	1,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
暴晒下,体能消耗过大,到了下午开始饿了,而且偶们四个人急需一个有空调的地方可以休息休息 买了饮料,薯条,虾串,鸡翅等,价格比MC略贵一点,在恐龙园里么算正常的,完全可以接受.但是味道就差远了,所有的油炸类东西,都有鼓奇怪的味道,明显是油不新鲜,应该是反复使用的油,算了,随便吃吃,有空调吹我已经满足了.	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
昨晚8点多到那的，人还是很多，点了鸳鸯锅，因为血和豆腐是无限量供应的，再加上是宵夜，所以不厚道的我们没点很多其他菜^_^，豆腐真的很好吃，在麻辣锅里煮的很入味，血貌似有点太韧了，筷子夹不大断，不知道算新不新鲜。宽粉好Q，就是量有点太少了，藕片和大白菜是火锅里蔬菜的上选哈哈，还点了很长很长的那种笋，有点老。空调不给力店员还拿来了电扇，旁边几桌都是喝醉酒的大叔，聊天像吵架，但这种店就是这种氛围，环境太好的的店我还觉得不习惯呢，和同学一行四人吃的很开心，最后发票还中了5元O(∩_∩)O，已经很久没中奖了。接待我们的男服务生声音好“嗲”。	0,1,2	1,0,0,1,1,1,1,1	1
惨痛的回忆，估计再也不会去他家了。。。 6点不到的时候过去，楼下没位子了，只好上楼，上去才发现大家为啥都要挤在下面。。。楼上只有风扇没有空调一刚。。。。不过有风吹着也就勉强忍了，想着楼上比较安静。 点了土豆牛腩，手撕包菜还有铁板茄子。 看了DP上都说很辣，有点小担心，事实证明果然很辣。。。 菜不是重点，关键是吃了一会发现桌子旁边的墙壁缝里有触须在动。。。某人立刻呈惊悚状。。。大叫小强。。。无奈叫了服务员，但是好像小强认识服务员一样，她一过来就躲起来了。。。心里已经很是不爽。。。整个前半段时间里都看到小强在附近活动，恶心的来。。。后来它居然公然在墙上爬行，忍不住叫了老板，老板上来三下五除二解决了，还说前两天才除虫啊。。。我倒。。。 实在是忍不下去要求换位子，这才又下楼来，但某人已经食欲大减。老板态度还行，但服务员态度很不好，一副‘吃饭时看到蟑螂会死啊’的表情，受不了~~ 晚上回来肚子疼，估计是菜太辣了。	0,2,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
喜来苑算是一个比较灯火通明的地方，完全不用担心光线和白平衡的问题，前菜也不少，我们算是都尝了8样的小菜，觉得莴笋和豆芽都很香，估计下了香油。其实7点多我们都有点饿坏了，等菜的时候我们很快就解决了小菜本想着问可以不可以再加，终究觉得不好意思没有问出口…… 上网看过炒杂菜觉得蛮喜欢的，虽然朋友之一不大爱杂菜我还是叫了下来，因为我知道杂菜是和粉条一起炒的，味道的确不错，杂菜反而不多，粉条和菇类倒是不少，粉条像是薯粉那类很有嚼头。 凉拌鱿鱼，不知道是什么关系我吃了几口就觉得心不舒服，好像是太酸的感觉，这个月我到这边一共吃了三餐的韩国菜，觉得三友的凉拌酱汁最好，爱之屋次之主要是给得太少不够味，但是这里的的确出乎意料了，大家吃了鱿鱼之后凉拌的蔬菜就完全剩下来了。 炖牛排，炖的时间应该是很久所以很入味很软，但是不会烂到不用嚼的地步，很好吃，酱汁单吃是甜了点，我们要了一个饭来拌就很好吃，话说回来这里的饭不大起眼貌似要5元一个，不大划算。 冷面，一般吃的冷面是酸酸凉凉，但是汤底很清，可是这里是泡菜给多了吧，变成泡菜汤底，不大感冒，而且有点奇怪是汤不很凉但是面却非常凉爽，感觉一般一般，面条韧度就不错。 家点了一个菜包肉，之前就知道会很肥，看到摊开的肥肉又是另外一回事，吓到我半饱。其实用生菜（好冷）包着酱料（豆腐乳的味道）吃反而一般，我们用它点炖牛排的酱汁反而不错。朋友说其实肥得很好吃，我也不能发表什么啦，因为肥的都被我咬走啦，意见不同吧。 最高兴的是最后加班的朋友们都算及时赶到啦~~看着她们点了一个炖牛排加米饭吃得津津有味，我们就在旁边吃雪糕吹水当中~0~以价钱来说，附近的韩国餐厅林立它不算很有优势，小菜和牛排我蛮哈，不过其他菜就觉得一般~~~话说回来，老板娘是朝鲜人，来的客人也在旁边讲着韩语听着很舒服……	0,1,2,4,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
地铁出来时候看到 于是就剪完头发去买了一碗 味道还是很有保证的  我喜欢喝热的 红豆汤感觉比冰淇林什么更适合芋丸  量蛮大的 空腹时候来一碗基本也大半饱了  就是座位蛮小的 也有点昏暗 给我们的托盘 湿哒哒的	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
突然想吃酸的东西，就买了点乌酸梅。实在太酸了，吃的牙齿舌头一起麻掉。早知这样，就买酸酸甜甜的话梅条。 它家标价以半斤为单位，迷惑顾客。	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
这家望湘园真心难吃！！！鱼头不新鲜！！吃起来完全没韧性！面面的！特么服务员还说他们东西没问题！如果觉得有问题就自己取样自己送到有关部门检测！！环境也不好！几盏小灯昏暗的要死！头顶就是排风口！这么昏暗的光线是怕老鼠掉下来被人看到么?！	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	3
因为陪护在中医二附院的家属输液,中午正发愁吃啥好呢.临床有在附近住的病友介绍它家的肉饼不错,尤其是猪肉尖椒的,我立刻来此买了半斤.大概是六小角.八元.又买了一碗红小豆大麦仁稀饭一元,稀饭装盒另收一元.一共十元.我吃了三角饼,家属吃了三角饼.都说不错,一点不腻,挺香.粥也挺稠,服务员态度也值得一赞,不因买卖小而怠慢顾客.	0,4,5	1,1,1,1,0,1,1,1	3
在附近的时候 找刘丽丽老师剪过两次头发  好沟通 比较能明白你的意思 效果谈不上惊喜 中规中矩 但短发发帘剪的挺好 ps 闲暇等位时有提供红豆粥 烤面包	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
去吃了一次在中秋,还有月饼，感觉不错。最近又去了次，是平时，不是双修日。感觉没第一次好。下面来说说： 1杨枝甘露,紫米露:不是自己取的.是点单的.我们2个人.第一次叫了3个杨枝甘露1个紫米露.等了老半天,起码有40分钟他才来.我们在这中见又点了4个杨枝甘露.结果直到大约2小时后我们买单他都没有上来.气愤... 2.自取的小菜全都边成了点单的.速度满..不过瘾... 3.油爆虾、虾饺、杨枝甘露、蒸凤爪、西米露、鲜虾春卷、蛋挞等味道还是不错的。就是好少。我们点了2份油爆虾。他上来一盆。大概2拼1了。但就几个少的可怜啊！！ 4.再说说那个例汤，一片超级大冬瓜...无语了...我们吃的..哎..破坏了我心中美好的形象. 总结:大家节假日去吃吧..平时太让人失望了.	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
十点多过去的时候在洗窗门神马的~ 然后去吃了向群锅饺，转了转坡子街。 十一点多到那儿就我们一桌。 两个人就点了份鱼嘴鱼籽鱼泡火锅~送的青菜看上去不新鲜，也没有食欲。。 之前都木有吃过这些，味道也就那样，没有神马特色，也不辣。 鱼嘴最多了，跟啃骨头似的唆着吃了好多~ 鱼籽都一大块一大块的，有点儿像瘦肉的味道~ 鱼泡有点儿像肠子，煮到后来比较入味会好吃点儿~ 话说长沙的服务貌似都不怎么好，在吃这个的过程中决定当天就撤。 对长沙顿时没有了兴趣。 话说都走出门了才想起没付款又返回去了，但是服务员居然都没有叫住我们。 由此可见服务啊………… 其实后来后悔啦，或许可以体验一次逃单。 来次刺激的体验！ 本人还是素质高啊道德不允许。哈哈~	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
地方好找，衡山电影院旁边~安静的一处~ 人不多，去时已经过了高峰时段~ 落地门大敞，能看到影院来来往往的人~ 没坐靠门口的地方，所以看不到街景~ 菜单上有泰国菜，也有越南菜，以及其它饮料甜品等~ 点单的女生声音极其温柔，我觉得让人家老站着不好意思~ 加上我们两个真饿了，点单很快~ 经典冬阴功汤(个人)(20) 去之前大致浏览了下DP，看来这款汤属招牌~ 香菇、草菇、香菜等，汤味有点辣~ 难般尝试东南亚风味的汤，还不错嘛~ 煞风景的是：才喝了几口，吃到一块不小的带有弧度的塑料碎片~ 类似女孩子做指甲的那种材质，象似食品塑料盒的边角~ 点单的女生看过之后，连声说抱歉~还说重做一份~ 因为还点了另一款汤，我们也灌不下啊，就没要重做~ 红蟹屋海鲜浓汤(个人)(20元) 倒真是浓，浓得变成羹而不象汤了，勾芡很重啊~ 口味比较清淡，除了碗底5个小蛤蜊，其它食材都蛮普通的~ 蛋花、胡萝卜粒、豆腐~ 红蟹屋的汤点“个人”份就可以了，量足够，2人吃都OK~ 点大盅的完全没必要~可惜我们去之前并不知道，还点了2款汤品~ 蒜茸西兰花(39) 好吃，可惜实在太少了~蒜茸味儿已经溶合进入西兰花里面了~ 爆炒香蒜饭(25) 只点了1份：那位店员女生善意地提醒我们这份饭的量2人够吃~ 端上果之后，果然哦~嗯嗯，各么我们饭配汤加菜开吃啦~ 白米饭与爆炒过的蒜粒，这样的搭配表面看似简单，味道真不赖~ 米饭好香啊~真心美味~ 本想来个甜品的~被塑料片小小打击了1下，也吃饱了~ 再加上翻到菜单底页一瞧，奥利奥奶昔40元！OMG~ SO，决定考虑饭后直奔麦记甜品站~ 退了1道汤，用了百元券，无需再行付费~ 当然，店方也特别声明抵用券不找零~ P.S.：雨后闷湿，店门大敞，有那么两三只苍蝇飞进来总是在盘旋~ ????????如果店家能有些措施防护一下，那该多好~这应该不麻烦吧~ …… 到现在还记得，那个小个子女生的柔声细语~态度真心好~ 和其他女店员不一样，貌似她没穿工作服，身着淡雅裙装，好甜美~	0,2,4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
这个家乐福是去过的几家家乐福里面最差的，很拥挤，这也就算了，但是店里脏兮兮的，最差劲的是服务员态度差的可以，素质极其差。有此，要去烧烤，去买写东西，想买瓶番茄酱，结果看到一个绿色标签的，一个红色标签的李锦记番茄酱，我正琢磨着这2种口味是不是有什么区别，站在一边的2个整理货架的中年女人，就冷言冷语道，又不是买黄金横挑竖挑，素质差到极点！ 还有一次去买被子，说好买被套送被子的，提了东西付好帐说在服务台拿送的被子。结果，服务台推说没有了，要去仓库拿，这一等等了45分钟，期间多次催促，服务台上的中年妇女，打了6，7个电话去仓库，这么条被子都没拿下来，一会儿推说没人，一会儿推说仓库电梯坏了，实在无语到极点！！ 而且，这家店里多为中年妇女服务员，你问个东西什么的，爱理不理的样子，可凶了，尤其是当你付了钱之后，要开发票什么的，那个态度，可以的！ 去过，多家大型超市，从来么发觉有这家家乐福那么差的！！	1,2,3	1,0,0,0,1,1,1,1	2
复茂的小龙虾我很喜欢的，可是去了这家店超级后悔。两个字，哈差！怪不得双休日生意还这么冷清，我们中午去的，在我们前面有两个人在吃，我们进去后也没见人进来过。以后知道了，没人去的地方一定有原因的。我是好说歹说叫我老公陪我去吃的，因为他不吃小龙虾的。不知道为什么这家店的东西做得非常得不~入味，毛蟹年糕还没我妈妈做的好吃。服务员推荐的那个孜然小龙虾里面味道也没有的。我老公点了个荠菜年糕吃，15块钱的荠菜年糕也没啥味道，只吃了一半。真是花钱买罪受，我不知道我去的这家是不是就是崂山路上的，反正就是八佰伴旁边，百脑汇对面的这家。千万别去，去了上当。 对了，他们的蟹还不新鲜，我吃到一个臭的，还有这个蟹脚我一只也没吃到，因为壳实在太硬了，没办法把肉咬出来：（	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
太霉了！选的桌号是66，但怎么就这么霉呢？！ 同桌有个钢牙妹只能吃鱼，就点了个特价38元的多宝鱼。鱼端上桌，巨大一条，上面撒的作料和配料琳琅满目，让人食指大动。同桌三个同事每人夹了一块，入嘴，呸……居然是臭的！ 我靠的哩！找服务员，一上岁数女服务员说：“听不懂你们讲什么……”叫管事儿的来，回答没管事儿的，没值班经理，没老总。最后来了个女的，说能做主。OK！她先闻了闻鱼：“是有问题，给您撤了吧”，遂命令手下将臭鱼撤下。 看我们做愤怒状，她建议免费送一条清蒸鲈鱼（58元），送一个果盘，结账时再给打个折。为了只能嚼的动鱼肉的悲催的钢牙妹，我们就诺了。 少顷，女领班（暂且如此称呼，她实在不配）回来，声称鲈鱼都死翘翘了，让我们换一个同等价位的菜。钢牙妹就挑了个蟹黄豆腐（22）。 结账时，悲催的一幕出现了，除了臭鱼没有在账单上出现，蟹黄豆腐算免费赠送，没有任何折扣。果盘也不见踪影！ 还有这么欺负人的？不要求免单就不错了！让服务员把管事儿的找来给打折，之前上岁数那女服务员这回倒是听懂了（先前跟她说鱼臭时假装听不懂中国话）。说打不了折，不可能打折。 女领班走过来后完全不承认自己说过给打折，还说：“鱼没有臭，谁说是臭的啦？只不过放在冰箱里一天而已，是冰鲜鱼。” 吐血啊！打算直接报警，被劝住了。 不光是鱼伤害了我们！ 烤鸭也很诡异——小小两盘子，片的鸭肉瘦瘦、柴柴的，鸭皮是黑黑的。 盐水鸭肝没断生（服务员保证说肯定熟了），吃到盘底的时候发现了一汪血水。 糯米藕巨甜无比，还被神经兮兮地撒了一推用在甜甜圈上的彩色小粒粒。 哎呀，罄竹难书啊！ 再写就要动真怒了，收键盘。 咨询业内人士，明白了几件事： 第一，多宝鱼的常规做法是清蒸。如果红烧，会破坏鱼本身的鲜味和蛋白质，同时也说明原料不新鲜，想用油炸和浓重的作料掩盖鱼的臭味。而且，如果做熟了的多宝鱼都能闻到臭味的话，在制作过程中，尤其是油炸时，会有浓烈的腥臭味！这家店之所以搞多宝鱼特价，就是想把臭鱼卖掉。这家店从上到下、里里外外、彻头彻尾是家不要脸的黒店！至于你信不信，由你，我反正是信了。 第二，诡异的烤鸭是用剩鸭子肉加工处理的。难怪厨师没有当着我们的面儿片烤鸭，当时还奇怪了一下下，但也没太在意。却原来又被摆了一道！ 第三，声称“鲈鱼都死掉了”绝对是在骗人，耍伎俩。 第四，盐水鸭肝绝对不应该是血水鸭肝！ 第五，应该拨打的不是110，而是工商管理部门的电话。 真希望所有想去这家店的顾客先上点评网看看大家的评价，以免被人当傻子！	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
看完电影逛发逛发就在这里吃饭了. 进去的时候楼下几乎坐满了,被带到天花板很低的2楼. 两个人点了好多,支出就大了〉0〈(sorry!) 感觉口味略重，炒面是像米线那样的，肥牛金针菇锅料很多，也是偏咸了点. 亲爱的说菠萝古老肉的肉不是很新鲜(本人比较木没吃出来). 扇贝4个起点,喜欢哒~绿茶酥也不错,甜度适当,1个意犹未尽的~ 冰桔茶实在是太太太酸了,要了很多水兑,最后也没喝完…… 有个戴眼睛的瘦瘦的短发女服务员很周到,对应也很快！ 肚子饱了又可以活蹦乱跳了~	0,1,3,4	1,0,1,1,1,1,1,1	1
去过几个比格的店，这家的鸡翅是最难吃的，烤的都糊了，批萨的边也烤的干巴巴的嚼不动。不知道是不是我去那天烤箱正好坏了?	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	2
每次去丈母娘家，最后也只能吃这个，没的可选 香辣虾的味道倒是不错，冻豆腐和腐皮也很好吃。 牛羊肉不新鲜 服务态度不好，我们坐在门口，风吹着有点冷，结果服务员不开空调，说热，开了没几分钟就走过来关掉，该动作反复了n次，直到我怒了，才不得不开着。 就这态度，万达开了，估计这也就没人了	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
团购去的，28元选一个锅底+2个油碗+100个串串。 另：我们加了两瓶冰峰，花了3块。所以俩人吃的很撑一共花了31元。 我们是提前一天预约好的，去了验证团购券号和密码即可。要了鸳鸯锅。 上锅的时候先把料铺在锅底，然后加汤。三鲜的锅底有半个鱼头，可惜有点儿不新鲜，很腥。 麻辣的那边捞出来一块鸡皮。两边都有葱姜蒜。 菜品类还是觉得欠缺一些，很多可能需要单点。 绿叶菜有：油麦菜，芫荽，空心菜，菠菜，白菜等 淀粉类有：各种火腿肠和丸子类。基本口味都是差不多的，有些有馅儿有些没有而已，有些条状有些球状而已。 其他：还有土豆，莲藕，海带，豆腐皮，腐竹，蘑菇，香菇等。 遗憾的是没有魔芋啊豆腐干啊素鸡啊金针菇之类的。 分三次拿够100个串串，锅开的比较慢，菜品还算一般新鲜吧，100个吃完也挺撑的。 虽然开着空调一柜机俩挂机一电扇，仅有八张桌子的店还是觉得很热。 跟同事一致都很称赞这家老板，胖胖的一个小伙儿。 我们吃完后自己说吃了100串，他也不数。 隔壁桌刚说了一句自己不是团购的有没有优惠，他就立刻说打折。 其他桌儿的他算钱呢，油碗都不算在钱里的。就说么，口味普通价格一般环境一般的店人气倒是很旺。 顾客一拨又一拨的，个个都好像认识老板一样，老板确实很会做生意，和气生财嘛！	0,1,4	0,0,1,1,0,1,1,1	1
今天过生日去的，共6人，花了1114元。 菜系，一共点了10道菜，3凉菜、5热菜、1汤、1烤鸭。味道都还不错，但没有什么主打特色，烤鸭不错，但没有葱和黄瓜，改的是豆苗。还有一道鹿肉菜，刚吃了一口，发现肉里夹了根头发，让重新做道新的，到快吃完了才上，只能打包了。 环境，环境很雅致也很安静，较有档次的。 服务，服务生较懂礼貌的，但是我点菜时，服务生走神了，叫了他3次才反应过来，很无语。 总之，菜系的味道还不错，但是价格较贵，家庭聚会不太值，适合商务宴请。	0,2,3,4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
如果不是有卡，基本上是不会去吃的。这家店和其他几家不好比，进去都没人招呼你，灯光也很暗。   点了提拉米苏和仲夏系列，上来冰激凌球居然都要化掉了，服务员说是冰柜坏了，只能这样了！！！什么意思 啊，出了钱就是吃这样品质的冰激凌。 ?? 反正下次不去这家店了，坚决！	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
环境还可以，口味比预想的要好，之前去过盐邦食府，感觉差不多，免费停车，可能刚开业，人不是很多。 ??5个人要了个包间，落地玻璃，环境不错，可是排气扇坏了。点了退鳅鱼、骄子肥牛、九丝细缕汤、一道甜品、两个素菜、一壶茶。共280元，优惠50，返劵60。总体感觉还行，服务员不太积极。	0,1,7	1,0,1,1,1,1,1,0	1
之前别家店人太满了， 才选择了这里。 结果吃饭的过程相当的不满意。 首先是点餐的时候说不提供餐具， 必须花钱用消毒餐具。 当时和朋友就生气的要走， 哪里有餐饮店不提供普通餐具的道理， 难道要客人用手抓着吃吗？ 吃的时候发现菜里面竟然有头发， 店家还质疑是我们自己的， 开玩笑， 在垫着的菜叶子下面， 怎么可能是我们的。 总之吃过一次不会再去， 整体都不满意。	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
不怎么样的地方，点的白灼基围虾不新鲜，我娃娃平时最喜欢吃这道菜，在这里他嚼了两下就吐出来了。虾肉松软，完全不推荐。	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
不知道我吃的是不是这家。没吃鸡公堡，吃的是热气羊肉。其实锅底不正宗，因为不是白水。是加了油盐味精的调味汤。羊肉一般般。越吃越咸，不停的加水。酱也太咸。年糕不新鲜，裂开了。土豆前后两盆不一样一盆黄一盆白，生菜太老。饮料是送的。服务员太少了才两个，忙得焦头烂额	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	2
看报道推荐去得 地方不大 价格适中仨人去的 花了100多 炝锅鱼很好吃 特香！还加了红薯和豆皮的菜底~ 那个滑蛋虾仁儿也不错~ 就是苍蝇有点微多 哄来哄去还是在那儿转 最后索性让它吃吧。。汗	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
第二次吃，可是回去后都拉肚子，不知是辣的还是不干净。 鱼头真不错，鱼面也很好吃。但是别的都很一般，那个十里香牛肉水水的，没味道，很难吃！ 性价比很差的地方。 如果只来吃鱼头还行。别的就算了。	0,2,6,7	0,1,0,1,1,1,1,0	3
点了彩云居傣族蘸水鱼和酸汤鱼，都是不辣的，分量ok。 蘸水鱼汤底奶白色，有玉米，番茄，大白菜，配腐乳酸辣酱，开胃。 酸汤鱼汤比较清，有番茄，酸竹笋，豆芽，大白菜，很浓酸味，很好下饭。 但鱼有点不新鲜，肉梅了点，不够鲜滑	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
学校同学聚餐的好地方。 价钱小贵，环境还不错，但是包间比较少。 重要的是我有一次在这里吃完饭，拉肚子了。 所以对这家店有点怕怕。	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
打了优惠券去的，138一个人，也不知道为什么那么多人给了好评，过去服务很差，等了半个小时才上菜，这个价钱可以吃的菜很少，连三文鱼头都不能点，刺身也不新鲜，鱼籽也是酸的，一股馊味，漏单严重，点了个生牛肉到散席的时候才上，料理都很难吃。。。一行去了4个人，各各都觉得恶心，再也不会去了反正。	0,1	0,1,1,1,1,1,1,1	2
服务差，我们是中午快十二点去的，里面黑乎乎的没有客人，让服务员把我们座位区的灯打开服务员居然拒绝了。最后还是烧烤的厨师觉得黑开的灯。 点了一个羊排，都一个多小时了，还告诉我们没有解冻完。 三文鱼不新鲜，肉都有点散了。 鹅肝蒸蛋里的鹅肝焦的发苦，怕致癌。 总之每道菜都没有好印象。厨师的态度比服务员好。	0,1,3,4	0,0,1,0,1,1,1,1	2
呢度五收茶位费，唔知系暂时噶定系点呢~ 要左招牌味千拉面 觉得汤底好咸，浓过头~~~我五否认系因为自己口味比较偏淡~ 不过相比于日式拉面，我比较喜欢越式面噶味道~ 发觉无论边度噶味千，餐厅入面D味好大，出来整到头发，衫都吸晒味，呢点系唔中意噶~	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
觉得没有比其他茶餐厅好吃，但价格比其他好像要贵一些，试了日式乌冬，材料很明显是冰鲜了好久的，用姜来辟味，很不新鲜。乌冬很多油。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
现在的大众点评也不能相信了，托是越来越多啊！！！最近团了二次大众团，都是看了点评不错才团了，但是去了却是大失所望。上次是安藤家，这次是红壮，真是团购中的最烂。昨天和老公去了红壮一走进店里给人感觉就是脏，去了厕所吓人，一个位竟然没灯的，门上还挂了蜘蛛网。出来洗手的地方，扔擦手巾的桶满了，弄的到处都是，真恶心，和路边烧烤店真是没什么区别，最多只能说地方比他们大点价位比人家高吧！我们一桌十一个人，估计是团购那真叫偷工减料啊，一开始上的二个色拉各动一筷就没有兴趣在让你动第二筷。接下来是刺身老公吃了一块说东西不新鲜放弃。那个寿司卷不知道是不是醋放多了那个饭好酸啊，那个考蔬菜吃上去味道怪怪的，有股霉味放弃。牛肉、鸡排、鳕鱼网上都说有多嫩多好吃，可我们都不觉得，炒饭基本找不到配料，唯一突显的就是那些绿油油的葱。上了个味曾汤老公说像洗锅水，他那碗清汤光水，还好我的那碗能看到点料，一吃又放弃。最后就上了冰激凌，加上火焰香蕉，那个火焰香蕉也就那把火比较炫，结果我们连火星也没看到，只吃到了烤香蕉，厨师就走了，我们看了团购单发现少了一个烤牛舌，叫来服务生说了少烤牛舌和火焰香蕉怎么没火的事，过了一会他们拿来了一份牛舌，旁边一对人吃了说怎么是盐水的，老公吃了一口再次放弃。这顿饭真是吃少半浪费多半，大家各自于自己的的同伴餐后聊天，这个厨师一句话也没说突然在烤台放了一把火就莫明其妙的走头掉了，把大家都吓到了。真不知道这把火是为了补上那个火焰香蕉的那把呢？！还是在给我们脸色看？是在怪我们说了火焰香蕉没火吗？以前的团的菜味道不怎么样吧人家服务或环境好，环境不好么菜味道不错或者菜味道和环境都不怎么样吧人家服务好，他家什么都没有这种店是以后在也不会去的。	0,1,2,3	1,0,1,1,1,1,1,1	1
酸菜排骨还不错，腰果虾球好吃！鳝鱼不好吃感觉不新鲜。木瓜椰果啥的很不错，价钱还可以吧。比较近感觉。都是些家常菜啦	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
可能是我自己不喜欢豆汁的缘故吧，总觉得酸酸的好像放坏了的感觉。一次跟老爸老妈去吃，我就只喝了一口，老妈却爱得不行把两万都喝了，还说香~	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
11月份的某一天，在每天下班必过的霄云路上，看到已经倒闭的HI HI Club （喜喜俱乐部）的旁边，一个三四个人的乐队正在很拽的演奏爵士乐，门口摆着好些花篮，好像是什么店新开张了。走到门口，才看到金凤成祥四个字。 一直以来就不觉得它家的东西咋地，觉得不新鲜，面包买到的时候都放干了，蛋挞也总是疲的。再说桥头就是味多美。因此就算天天都要买一家人的面包，我也没有去这家买过，即使它刚开业。 直到11月6号。老公生日。 那天挺忙的，下班时已经快5点50了，订了东直门一个饭馆6点半的位子，可还没给老公买生日蛋糕。于是我想到这家近，迅速的跑去了。 店里人不多，结帐的地方只有一两个人。我迅速的指了一个38块钱的小蛋糕（两个人吃足够了），让店员给我包好，我自己在旁边拿钱包，准备付钱，因为是第一次进来，我顺便打量了一下店里的卫生条件和面包的价格和新鲜度。然后看着前面两个MM结了帐。 一出神，好像有几分钟过去了，蛋糕还没包好。我有点急了，问收银：“我的蛋糕怎么还没包好？”收银指着我后面说：“正在给你包呢”。我一回头，晕，原来蛋糕盒子上没提手，那个服务员还在拿绳子比划呢。 看着她慢慢的绕好绳子再打了一个华丽丽的蝴蝶结，我无语了。收银时，返了我一张5块的券，我问收银：“你们收多少返5块？”收银说：“20返5块”。我一算，再加2块钱东西就可以再返5块钱了。于是迅速去找了一个蛋糕，看旁边的价签上写着3块钱。收银一扫，说：“5块5”。我说：“不是3块吗！”收银说：“就是5块5，您看错了。”那就5块5吧，我没时间了。出去的时候走到那蛋糕前一看，蛋糕下紧吊着一块牌，写着3块。那一格的顶上，离蛋糕30厘米的地方也吊着一块牌，写着5块5，明摆着误导消费者。 出了店几步，我突然想起好像没见他们拿切蛋糕的刀叉。于是返回去，问门口的服务员：这蛋糕里面给刀叉吗？服务员说：没有啊！我说为什么不给呢？服务员自豪的说：十人以上的蛋糕才配刀叉呢！我已经要出离气愤了，再小也是蛋糕啊，难道要我直接拿起来啃吗？又争执了几句。服务员说，那我给你拿叉子和勺吧，刀是不能给你的。于是悠进去拿了几个小叉和小勺。我心里一边问候这里的一垃圾服务，一边跑出来打了一个车。 就这几个来回，到饭馆的时候我已经迟了，老公也刚到，订的桌子也没给我们留下来。我一肚子的火，脸色也不好，加上老公又埋怨了两句说我迟到了，我就和他吵了几句。两个人都不高兴起来。好好的一个生日，就因为上这儿买个蛋糕，惹出这么多不开心。 今后可能不会再去任何的金凤成祥了。东西一般，服务更烂。	1,2,4	1,0,0,1,0,1,1,1	1
材料非常不新鲜，一个月前几个朋友去那里吃饭回来就发恶心高烧。 前几天再去发现菠萝是坏掉的，天气热，保持低成本高价格，真是够黑心的！	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
中午的时候因为不知道吃什么,跟一个同事就在附近找到这家,本来想吃酸菜鱼的,后来看到自助火锅33元/位,考虑了一会,就选择了吃火锅.菜是任点的,另外要加18元的锅底,平均我们每人42块,点了好多的肉,还算划算吧,不过东西都不新鲜,应该是冰了挺久的了.服务嘛,一个字:差!	1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
下了优惠券去的……不过有一种被骗的感觉…… 环境是很好，挺有情调的……可我们去是为了美食去的啊…… 可是味道实在不敢恭维，太一般了…… 吃的最多的是三文鱼，可是鱼片好薄，每次给的又不多……后来再去的时候已经没有了……哎~~~ 其他菜品种类也好少啊……本人觉得和国际自助的标准实在差挺多的…… 和男友还有好朋友去的，大家都很失望…… 冰淇淋的味道到时还不错…… 螃蟹简直都简直了……太难吃了，而且一点都不新鲜！！哎~~~ 那些煎出来的东西，不管是什么肉，味道都差不多，根本分不出来…… 饮料的种类也少的可怜…… 总之，再去不会去了！	0,1,2	0,0,1,1,1,1,1,1	2
巧克力火山熔岩很好吃  点的几个饮料都不错 金桔蜜柚果醋很酸很够味 朋友点的水果茶跟果汁奶茶也很好 芒果糯米糍里的芒果实在是太酸了 不会再点了 原谅我 菜名没有记很清楚 所以可能有些偏差	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
离家近，没上班的时候中午懒得做饭就吃这个，后来看开心网上说汉堡包吃出虫子来，现在再也没敢吃过汉堡包，一般都吃鸡翅。喜欢吃这的早点，皮蛋瘦肉粥和田园汉堡加蛋（一定是加蛋的哦，配上番茄酱味道不错）。 环境还可以，卫生不是A，好像是B。	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
成都的烤鱼店通常都是“苍蝇馆子”类型，这一家也不例外，味道正常，环境恶心，不过感觉是双楠最值得去的地方了。烤鱼按大份小份算，味型很多，份量适中，比较有性价比。其实它家的现炒大小菜也是蛮有滋味，不要只是让烤鱼占满了桌子。	5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
山姆第一天开张在这里解决的晚饭，平时好像也吃过争鲜寿司，不过都是外带的貌似~~还是第一次吃转台的~~由于人少的关系，转台上很多寿司已经干掉了，而且看上去不太新鲜的样子，点了三文鱼刺身，那个肉真是不忍目睹，没什么纹理的感觉，还是第一次看到这样的三文鱼~~服务员也是手忙脚乱的，现点的寿司不是在里面重新做的，而是直接在转盘上拿下来的，晕倒。结账的时候把我手里刚掏出来的钱一把抢过去。。。给了十几张半价的券，算新开张的优惠~~ 为了挽回第一次的原价，第二次有点不情愿地再次光临，结果整个店只有一两个人。。服务员的女生全没有了，做寿司的师傅直接冲出来点菜兼买单。。。刺身的肉比上次好点，随便吃了点，回家肉垫就不舒服狂拉肚子了，看来生冷的东西不该贪嘴，尤其是便宜的~~	1,2,5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
就是一个填饱肚子的地方。 菜都很一般，特别是特价的水煮鱼，看上去鱼肉都不很紧实，大概不新鲜，我都没敢吃。 吃到半截还跳了一次闸，真是够戏剧化的。	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
2011-01-07 一直喜爱臻苑，也经常和朋友同事推荐，之前团购了4人套餐去，第一次感受失望，挺失望的。 所谓的自助前菜，品种少就算了，卖相真的不怎么好，严重一点还影响胃口，质量也不高，虽然说也不难吃，味道中规中矩。 5道主菜，上来碟子很大，内容很少，看着就显得特小气。 芝麻鸡——瘦小的可怜啊，可以改名芝麻火柴鸡了。味道可以，肉不是很嫩，一般。 茶树菇炒牛肉——味道可以，就是一般的粤菜风味，无咩特色，碟头唔大。 蜜豆炒鱼块——味道可以，色泽卖相都不错，碟头唔大。 什么虾——卖相小家，虾细细只，好霉唔新鲜，很一般，宁愿他比小D，但起码比D新鲜D的，或者就不要提供虾了，哪怕来个青菜，也比上一蝶不新鲜的海鲜，简直就是自己谋杀自己的招牌。 炒饭——这个就……真的不好吃，饭很硬，用的是东北大米，没什么味道，除了饭还是饭，也没什么配料，卖相味道都不好。 奶茶——还不错。 唉，第一次对臻苑失望，还真是挺失望的！！ ................................................................ 有一段时间经常去的，广州和深圳的都去过…… 味道很适合我，和我的家人，环境很好，服务也好，价格嘛，便宜有便宜的吃法，贵有贵的吃法，都很好吃，至少我们一家人都这么认为啦。 温馨提示：打印优惠券可以晚餐满80元送金瓜饭，我的最爱哦，清淡得宜，健康美味，哈哈！	0,1,5	0,0,1,1,1,1,1,1	2
口味就那么回事，不是很有特点。 从开业到现在，老是买一锅赠一锅。。。。 抻面和宽粉不错，还有鱼滑也还行。 但是服务员估计是不是太少了，好几次，要的东西老不上，最后告诉没有了。很气人。尤其有一次老爸想吃碗面，就一直等，结果等我们吃完了告诉没有了。差点没吵起来。 刚开始还没发票，老说发票机坏了。天天坏啊。我现在也不去吃了。夏天还是少吃羊肉。上火：目	0,1,2	1,0,0,1,1,1,1,1	1
出于个人偏心给五星，如果是天文爱好者，来看看虽然不会获取更多的知识，但是可以感受到淡淡的温馨的气息。这个博物馆可以说是很久很久以前上海天文台的旧址，那个中国第一台从法国进口的折射望远镜已经被称为百年老镜了，看上去非常沧桑，包括支架，座椅都是岁月的痕迹。。（介绍说可以从某些部件上看到1899年的出产日期，不过没有找到）现在这台望远镜应该是不用了。周围成列着一些零配件和一台钟、一个老式拍照片的“罩子”，一个操控台，还有这台望远镜在1986年记录哈雷彗星回归时拍摄的照片等等，令人感慨。楼下有一间小屋，一直放映着四季星空球幕电影，进大门的时候牌子上写“11:00-14:00”放映，但是11点前进去已经在放了。放电影的屋子其实很小，电影大概12分钟，主线为四季星空观测，当然介绍的是一些很基础的常识，例如12星座，28星宿什么的，屋子中间有个球状物，BF指点后才知道是仰靠在这个上面，然后可以像躺着看星空一样的看电影，赞，两个人一起看真的挺浪漫的，嘻嘻。除了这个主展区外，还有时间与人类什么的展区和一个临展区，临展区里面是星空图片展，虽然不大，但是非常非常漂亮，第一次见到这么大这么清晰的星空图，真是令人兴奋不已。时间与人类展区介绍原子钟，古代计时器等等一些东西，还有个互动小游戏机可以玩玩，模拟太空舱降落的，有点冷幽默的感觉，哈哈。户外的话，有一个佘山99米的碑，佘山天文台荣誉台长及夫人的碑，还有两个日晷和一些看上去有些被破坏了的小景观。。。另外不用进门，就有个平台区，可以看风景，围栏上是星座的图案，挺符合意境的。总之，对感兴趣的人，非常值得一去，毕竟是最老的天文台了。BTW，现役的天文台观测台（也是这样的小白球球），在教堂的另一端，老台的对面，只是我没看到正式的大门，看来还挺隐蔽的呐~~~	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
一朋友来成都，听同事推荐不错来了沱江鱼府吃饭，刚坐下没5分钟就郁闷了，朋友收到一条短信，说是信用卡刷卡密码错误，往口袋一番，立马就着急了，钱包丢了，里面有身份证，4张卡，日啊，问服务员有没有监控，说坏了，问前台那边那个监控器呢，也坏了。。。赶紧一圈电话挂失，然后给打电话给银行，说是卡在小南街附123号下面一个ATM输的密码，狂奔过去，找了一圈，门外的垃圾桶，墙角什么的都找了一圈，没有发现钱包和弃卡。回来路上发现钱包在一楼沱江鱼府的泊车台上（沱江鱼府在3楼），现金没了，身份证、卡还在。 ***啊，人丢大了，去吃饭的路上朋友还问我成都的治安咋样，不出5分钟钱包就丢了。 经过分析，绝对是惯偷，而且不排除小偷跟沱江鱼府有关系。 菜一般，还贵，俩人消费了289，都没怎么吃。 劝大家再也不要去了，免得添堵，要是去，小心钱包	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
在大慧寺店吃过，感觉还不错，就过来了，结果坐那都快10分钟了都没人理，叫服务员服务员要么相互推托，要么就不耐烦地说马上，叫了四五次，还是没有人理，后来的都点上菜了，本来的好心情都被破坏了，这服务真是没话说啊，感觉你欠他似的	0,1,4	1,0,1,1,1,1,1,1	1
三文鱼不好吃。不是那么新鲜。北极贝很小。 甜虾也不新鲜。。。 感觉就是鳕鱼稍微好一点。还有秋刀鱼。。。。吃撑了。 梅酒太甜太甜啊。。。。 。。。 不怎么样	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	1
不喜欢这里，来一次就不来了，倒不是说东西不好，是服务员的态度，很有问题，我是花钱不是求你来的，太有问题了，这里的员工是不是都不培训的，基本礼仪都不懂得。吃的这叫郁闷啊。也没吃出来东西怎么好，心情都破坏了。。。	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
昨天吃完，老公说，你点菜的水平怎么大幅下降了呢？ 点了砂锅全鱼，猪腕,一个青菜，一个热干面。四个菜，只有猪腕比较好吃。菜偏咸，鱼肉明显不新鲜。服务的小妹很忙，好像人手不够，换一个碗筷等了好久。 很郁闷。估计不会再去。	0,1,4	1,0,1,1,0,1,1,1	1
这家店真的是非常差。菜一般般，服务员态度还极差。昨天在这家店订了3个包房，包房里有电视，服务员竟然光顾着看电视，让她拿酒都没有反应。更气愤的事，小朋友顽皮不小心撞坏了走廊里的消防器材面罩玻璃。本来在公共区域有易碎物品，商家就有义务提醒客人。他们没有提醒也就罢了，打碎玻璃之后也不关心孩子有没有受伤，开口就要赔钱，还拦着电梯不让客人走。一姓段的号称主管的女人态度尤其恶劣。拒绝给赔玻璃的收据。最后找到他们经理，勉强手写了一个收据，让姓段的主管赔礼道歉，还给我翻白眼。这样的服务态度也就仗着店大欺人，应该全部拉到海底捞培训一年！！！	1,7	1,0,1,1,1,1,1,0	1
很久没去，这次去菜品的卖相和口味下降得非常严重，很不好吃，而且不知道是不是因为春节期间的关系，菜不新鲜，感觉是已经做出来了很久才端上来。菠萝饭还有一股回了的味道...总之很失望	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
今天中午路过正好看到，就跑进去尝尝 环境看上去蛮干净的，但是脚下感觉粘粘的，没办法，火锅店的通病??  38位/人 ，每桌还收20块押金，大概怕浪费吧，锅底要另点的，我们点了清汤锅底，20块，总体性价比觉得还行，可选的各种小菜有很多，不过没看见鹌鹑蛋 饮料区的饮料很多都是快过期的（还差一两个月的那种），调料区的调料可选择的很多 随便吃吃吧，口味也算是大众，没啥特别出众的地方	1,2,4,6	1,0,1,1,1,1,1,1	1
一到冬天，就想着吃火锅，主要是大伙一起比较开心，氛围比较好，只不过有时候特别多的人，排队排很久，就坏了兴致了，人气倒是挺旺的	1,2	1,0,1,1,1,1,1,1	1
便宜没好货，再一次验证了这个话啦！ 以后再也不占便宜了，我保证！长记性了。 就餐环境脏乱差，地方不大，服务员少，叫服务员等的时间不如自己动手 排风不好，吃完了衣服头发上都是味儿 培根不管要不给，放在下面，每人每次还是限量拿，多给了还不乐意，要是跟他喊几句也就多给几盘了。拿到手的培根，我真是没吃出来是培根，味道奇怪。 要找服务员拿个剪子，告知说什么剪子有危险，有关部门不让他们发个顾客用，晕死，长长一片肉，不用剪子，怎么吃？我只能用夹子带筷子，在肉上面切啊切啊切 我本人是不吃牛羊肉的，但是不知道为什么在他家吃，是什么原因，鸡肉我都能吃出羊肉的味道来~ 饮料品种还真多，肉不咋样，喝的还可以，开始还挺高兴，可是我有个毛病，喜欢看生产日期，拿起来一看，我就晕，马上过期的饮料，不信你们可以下次再吃的时候去看看，果汁快过期了，瓶底都是沉淀物。 传说中的玉米汁，从我坐下来吃，到要走，才有个服务员开始叫唤说刚出锅的玉米汁，靠，一堆人就去全过去了，没抢到~~ 吃着吃着垃圾桶从我身边托过，我的天啊，干啥呢，我这里不是吃的大排档，咱能注意点吗。 总之，真的是大不如以前，凉菜不新鲜，里面能吃出点“小动物”，肉不是很新鲜，饮料有些是快过期的，软包装不过期的饮料去拿，还是老是遭白眼，多拿好像你占便宜时的，这样的自助再也不去吃了！ 汉丽轩，咱俩永远8888888888888888888啦	1,4,5,7	1,0,1,1,1,1,1,0	3
开在家楼下，一排吃的店之中，曾经关掉过一阵子，据说是传出来食物中毒之类的。这是自选菜中式快餐，感觉还蛮新鲜的，口味也还行，价钱在这个地段也算可以了。随便吃吃可以的。	1,4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
很不错的自助餐，肉的品种很多，中餐58一位。 环境干净，各种配菜也很不错！ 但是肴肉臭了！败味！ 西瓜不好吃，木瓜很好！ 总体不错。甜品也很好	0,1,2,6	1,0,1,1,1,1,1,1	3
环境不错。球道也很多。就是技术不到家，指甲特容易断掉。偶尔来放松下，锻炼锻炼全身的肌肉也蛮好的。就是水平忒臭了点。	0,1,7	1,0,1,1,1,1,1,0	3
一开始觉得六合人家的烤鸭不错，可是后来做着做着就不是原来那个味儿了 口感对于我这种长吃的人来讲越来越不行了 他们家的菜品种倒是很全乎，但是每样都没什么特色 之前的水煮鱼觉得也还不错，但是后来就渐渐没落了 太油腻了额，实在不是什么健康食品 他们家的毛血旺有一阵子也是不错的 但就是有一回夏天去吃，感觉里面的某样东西好像坏了 味道不对，我就再没去过	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
和老公去旁边配眼镜肚子饿了无奈在这里吃饭，其实我很讨厌这里附近的环境，脏乱差，不过没办法，老公饿极了。第一次吃真功夫要了肥牛套餐，老公是香菇鸡腿套餐，就光饭菜而言，味道还可以的。不过那配套的生菜都是黄叶子也太可怕了。再说说那个汤，老公那个乌鸡汤他很喜欢，我这个是龙骨汤，哎，终于知道为啥老妈在家里烧肉汤说一定要先汆水了，这龙骨汤喝了第一口就是严重的肉膻味啊！！一定没有汆水呗。好吧，不和家里比了，我忍。 可是一边吃着，外面穿的破破烂烂的路人在窗户外面定睛看着我们，一个又一个，唉，第一次觉得靠窗位子好差。后来有一个干脆进来，坐在旁边一个椅子上，也不是在看我们，但是衣服很脏很脏，打扮一看就是流浪女，服务员也盯着看，又没办法。我也没啥胃口再吃饭了。回想起第一口揭开外盖就看到一根头发，突然觉得很难受……	2,7	1,1,0,1,1,1,1,0	3
看了《旅游情报》上的介绍，跑去了周浦吃羊肉，开了半个多小时的车，到了那里，满失望的。 羊肉没有介绍的那么好吃，肉质酥烂，筷子夹了就碎，没有羊肉味，给的调料也只是酱油，没有油膏或甜面酱之类的，很咸。 那个汤面也不感恭维，就象白开水烧出来的一样，一点羊肉汤的味道都没有，飘着几棵葱花。 环境那叫一个差，门面破旧不堪，里面满是油污，一次性筷子也都是发霉的。 哎……东西是便宜，可，味道就实在不怎么样了，后悔跑那么老远去，还没南泉路的羊肉小店好吃。	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	3
环境摆在哪里呢~品牌摆在哪里呢~价位摆在哪里了~ 嘿~ 和老公都非常爱吃卤肉饭呢！ 发现里面的服务员姐姐~都是短头发！ 不过有的服务态度不大好！ 没有免费的白开水~~想喝白开水还得交钱啧啧啧 其他的吧~感觉情侣去还不错 要是聚餐的话就算了！ 太吵人家也受不了！ 喜欢的只是环境~其他的没啥	0,2,7	1,1,0,1,1,1,1,0	3
以前经常吃的觉得很好的，但是这次去不但味道不好了吧而且给的鹌鹑蛋也馊了，叫了服务员问，说是熏得就这味，你说这。。。。。。。。。。。哎，真是没办法，不想跟他们计较算了，不过以后真的不会再去了，为了健康吧！1！	1	1,0,1,1,1,1,1,1	3
说实话，环境的确很好，坐在靠窗的位置能够看到湖，心旷神怡。 味道很一般，吃的套餐，一人一口锅，锅底也很普通，以这个价位完全可以吃到更好的。 之前是每次去新街口都看到很多人在那店门口排队，以为很好吃的样子，其实不然。 吃的时候好多苍蝇啊。。。不知道是是不是天气太好阳光太充足的缘故，四只围着我们转，很是烦人！	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
有一次晚上去吃的 口味还不错 云吞面里面有3个云吞~ 里面都是整个整个的虾仁 可是···· 可是····· 可是我吃到第3口的时候发现面里面有两只虫子~~~ 环境真的是不敢恭维呀 不过服务员给我退掉了云吞面 只吃了个杨枝金捞 23HKD 不知道是赚了么·····？	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
那天和妈妈去家乐福大采购，完了之后不想在外面吃，但是也不想回家做饭，我说那就来这个吧。正好妈妈很少吃寿司，先从这个容易接受的开始吧。 这里的寿司是按个卖的，都是包装好的，不能堂食，只能打包，价格从1元到3元不等。 他家的芥末酱不辣，妈妈很喜欢，我个人感觉也不错，要那么正宗的有什么用呢，吃的舒服就行呗。 有点记不住具体的寿司名字了，就不一个一个说了。 三文鱼、鲜虾还有一些生鱼片寿司3元一个，看起来便宜，但是三文鱼薄薄一片，其实把别处12一个的寿司换算下来也能差不多做4个了。所以呢，我个人感觉也不是很便宜，而且个人感觉不是太新鲜。 我主要推荐的是各种沙拉寿司，价格不贵，味道很好，很适合女生和一些不怎么爱吃生鱼片的人，也不用担心不新鲜，就当做吃一些特殊的紫菜包饭了。 还有加州卷也很不错，里面料很多，大紫菜包饭，哈哈。 一个一个小小的寿司摆在盒子里，看这就很有食欲，我喜欢整整齐齐的东西。 以后还会再去的。	0,1,2,5,6	1,0,1,1,1,1,1,1	1
看到新开张貌似生意还不错，就下载了优惠券兴冲冲的去吃了。 自己点了些东西拼在一起，算下来香锅也要近50了，又点了个回锅肉，加上送的牛蛙。 说实话，牛蛙量不算很少，味道一般，回锅肉里的肉有那么一点不新鲜的味道（个人对这个比较敏感） ，我以前没吃过香锅，不知道是啥样的，如果这样的就是香锅的话，真的跟我想象中完全不同，跟下面有位朋友感觉一样，香料太多了，厚厚的跟泥一样，黑乎乎的，腐竹之类的菜上沾满了酱料，非常非常咸，味道也怪怪的，像是很多陈皮的感觉。完全打包回家，自己又加了很多素菜重新加热，去摊薄这个味道，真的是吃不惯啊。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
上次去的时候还是大热天,走了好久,发现居然有这么一家店,高兴坏了. 其他不记得了,只记得空调好爽,坐坐都开心. 点了冻奶茶,还有猪扒饭.量很足,很过瘾!~ 他们还是保持着一贯的高品质,喜欢!	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
去中南逛街的时候看到它家排着长队，想着味道应该差不到哪去，就买了凤爪、香辣虾，回去尝了下，感叹味道也不过如此嘛，本来到这也就此打住了，没想到吃着吃着吃出来几根头发，真是恶心，连锁的店铺卫生条件还这么差，那跟小摊还有什么差别呢，何况价格还不算便宜。	5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
貌似好久没去过，一是因为搬的太远了，不方便，二是因为味道是在太差了，三是因为价格越来越贵，划不来啊，唯一的优点是看起来菜品丰富，实际上都是便宜，贵的要叫服务员端，而且菜品觉得不新鲜	1,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
2010.03.28?Sunday 抵达厦门的第二天。 今天一天想好要去南普陀、沙滩玩的。 早饭倒没有事先计划。由于就住在对面的Home Inn--如家，出来后想随意找找什么小店解决，看到这家喝粥的，我们都很有兴趣。早饭清淡一点比较有胃口。 听名字，还挺有吸引力。感觉店里应该各式粥都有。外面贴在门上的图片尚诱人。 店面不大，但倒还算干净。 我们看了看菜单，真的有很多种可供选择。名字看着都很不错。只是怀疑它的料是不是符实。于是，我又开始选择综合症。。。很难下定决心到底点哪一个。 挑来挑去，我们各自点了，我偏爱潮式黄鳝粥，他点了猪腰粥。 上来后，是每人一小罐。可以舀好几碗。 黄鳝粥。15元。 黄鳝果然喜欢，粥很鲜美。黄鳝如果再多一点就更好了。 猪腰粥。8元。 真是头大他居然点了这个。一看到就觉得蛮恶心的。是我绝对不会考虑点的那种。本来不想尝试，可是当中还是舀了一小碗尝味道。 。。。不敢恭维的一股强烈腥味，我们俩都感觉到了。真的很不新鲜的样子。 后来我还是让他喝我的黄鳝粥，生怕这个吃出什么问题来。 这个猪腰粥真是。。。 看到迎门的墙面上有大篇幅介绍他们家特色的猫仔粥。一听这个名字就会多看两眼，因为想象是不是猫肉啊。。。 后来一看介绍，原来都是海鲜做成。会放鱿鱼、虾、贝类等。可惜没有尝试，有点后悔了。 不过，我的黄鳝粥总体还可以。关键价格还算廉价的了。	0,1,2,6	0,0,1,1,1,1,1,1	1
听说倍儿好吃 结果去了 小料是有多好吃呀 也就是那个味啊 一般~~ 那个什么Q豆腐 不新鲜 有点馊 朋友说辣白菜锅不好吃?豆皮还行 就是那个长啊那个宽啊 鱼丸贡丸拼盘 也不新鲜 一看就是没封好袋子 都风干了 菜什么的 还行	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	1
办事路过，试用一下。结果的确不理想。量少，口味一般。金针菇肥牛汤多肉少，牛肉明显不新鲜。米饭碗好小，够儿童吃的。米较硬。	1,5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
老公终于可以杵着双拐出门了！激动的要死 周六阳光灿烂 无风的北京 太适合家人出去嗨皮了 和老公，婆婆三人打扮得漂漂亮亮出门了 在SOLANA舒适的闲逛 照相 花了COLD STONE的券 老公一个最爱 我一个草莓香蕉圆舞曲 婆婆第一次吃酷圣石的ice cream， 大呼：好香啊！！赞叹不已 嘿嘿 等俺妈妈外婆来，再让他们enjoy一下～ 正题： 锅料理的环境的确不错 清净典雅 服务非常非常到位 大家都很客气 服务速度也快。 上菜速度巨快，我感觉还没坐稳呢 就全上齐活儿了 最爱吃的菜其一：竟然是头道沙拉--照烧牛肉沙拉??味道非常棒 口味独特 （当然，女生一般都是沙拉控～） 最爱吃的菜其二：刺身三拼。看有些DPER的评价说刺身不新鲜，心里还很郁闷。结果灰常/灰常新鲜，肉质丰盈醇厚，鲜美无比！爱死了！不过我这样的大孝子 都是先紧着老公和婆婆吃 呵呵  锅底的汤尝了尝 的确清淡 导致我在吃的过程中一直加酱油。。。（重庆人，重口味，没办法。。。） 雪花牛肉不错 肉质一看就棒。基本都是老公解决的，导致他肚子又大了一圈。。。  味付五拼一般吧 都是些螺类啊海鲜类  特色寿司滑：都快吃饱了才开始搞这盘 肉好多好多 实在是吃不下了 不过味道都还是很不错 福袋寿司滑口感非常可爱。蟹肉很鲜美，新鲜是王道。 卷类：真的没吃出特别来。。。就感觉吃了一堆金针菇和豆苗。。。网上看鸵鸟肾味道是如何如何好 反正在这里没吃出来。。 珍菌组合也不错 黄色的小细根的菇很好吃 乌冬面：非常棒！口感软糯顺滑，婆婆也超级爱吃，想念大碗乌东面了～～ 量：实在是太多太多了。。。我们三个人，竟然吃到撑死，也没吃完。。也许是婆婆胃口比较小吧。反正建议正常食量的童鞋都可以3个人去吃。 等上水果甜品时，完全没肚子装了。。。狠命尝了一口布丁 膏体还是很不错的 焦糖太多 甜得齁死人。 这个团购还是灰常value for money的，仍旧爱将太无二 下次要去吃许久未享受的CCTV卷罗～～	0,1,3,4	1,0,1,1,1,1,1,1	1
这家什么店呀，将彩色的包装纸当米粉给我们顾客吃！！ 为了多探一家店，所以买了这家团购 昨天去的时间比较晚了，所以顾客不多 店里环境本来还是比较喜欢的，可以打个2，但是我现在只好给他一个1，已经非常客气了 菜单做得很有腔调和情调的，述说米粉的故事 我几乎要喜欢上这次团购了 点的是茄汁牛腩米粉，要的是宽粉 因为园粉平时吃得多，也因为宽粉更加多得代表了长沙米粉的特色 结果，我发觉我错了，我错了，我错了呀 牛腩蛮酥的，量比较少，只有4块 汤说不上来好吃，感觉一般般 再配一点木耳，豆芽，还有几块腥腥味道的鱼糕 甜品要了糖水番薯。味道做得不错，香香甜甜可以和花井的番薯媲美，只是所选用的番薯不对路，吃上去有点水水的，不是很粉糯 虽然感觉总体一般，但是觉得10元钱的性价比还是可以的，心中这样想着，筷子这样动着，突然发觉一块异物，红红颜色，用筷子将它从汤里打捞出来发觉是一张粉色的纸张，上面还有黑色的字，用筷子一碰，那纸上的红粉就会往下掉，水谁知道这是染料还是油漆，还是其他的呀，天，我都快吃完我那碗粉了，怪不得总觉得汤底怪怪的呢 然后叫来服务员，叫了很久，才来，服务员又叫来经理，这次来得还算快，解释说这张纸是宽粉的包装纸，请问你百春原，你下的是米粉还是包装纸呀？？？ 一开始知道我是团购的说不可以退，叫我下次再来吃，或者现在再吃一碗，你当我大胃王呀，我吃不下 这哪里是退10元钱的问题呀，这个应该是要诚意道歉加赔偿的，可惜统统没有 最后将10元钱给我了事，就将我置于不顾 将我吃的碗筷全部收掉了 我明明甜番薯几乎还没怎么动过 也不问问我是否还要吃，再拿双筷子给我 和他交涉半天嘴巴也很干了，奉上杯水是最起码的 反正感觉就是退了你的钱你就可以走路了，不舒服，不爽 店里服务各方面细节太差，所以才会出现这种将包装纸当粉下的事情 夏天卫生最重要了，可是现在现在呢，我受不了了 肚子里感觉叽里咕噜的，嘴巴里面也不舒服很不舒服！！！	0,2,3,4,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
西边馆子比较少，看着这家比较敞亮也有点名气就来了。点了一种带点的螺辣炒，天鹅蛋、扇贝蒜蓉，龙虾仔开边蒸，2个素菜。 ?? 除了那个螺味道还算可以（价格不便宜88一斤）素菜凑凑活活以外，那个天鹅蛋是臭的，而且变质的非常厉害，离得老远臭味扑面而来。。就这还敢让人吃，也不怕给人吃死，叫服务员来给退了。龙虾仔是死的，吃的出来，还好没有变质，忍着凑合吃了。扇贝15块一只，倒是挺大的，就是明显也不是活的，难吃。 ?? 服务也很一般。来吃海鲜就是图个鲜，价格稍贵点也能忍，拿死的、变质的海鲜蒙混消费者，真是毫无商业道德。为了您和家人的健康，远离刚记。	0,1,5	0,0,1,1,1,0,1,1	3
油锅底味满正的，辣辣的锅底很香，味道很好。。。涮菜嘛就那样，比较普通，鹅肠还不错，处理得满干净的，可是不知道为什么，我吃完就回家拉肚子了。。。	0,2,6,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
店虽小，不过每天坐满人，也是朋友带过来吃的。 忽略掉环境，服务和味道都不错。 烫的速度快，不到10分钟就好，牛肉串1块钱一串，肉挺多， 素菜好像还是1毛吧，记不太清楚了。 干碟跟油碟各要一份，不同的菜品蘸不同的碟有时味道大不相同， 不过都挺好吃的就是了，管它干净不，吃了不拉肚子就好。	0,2,4,6,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
专门由罗湖跑到南山区吃啊，不过我本身对东北菜一般，所以可能意见不太中肯。 ????首先点了一份熏鸡，冻的，我对鸡一般，所以直接跳过。最喜欢的是锅巴肉，用不知道是生粉还是啥的炸肉，酸酸甜甜的好开胃，不过因为那几天在外头把胃吃坏了，胃口一直不好，只是吃了几块锅巴肉，但是我很想大包回家吃的呢!!! ??????还有饺子，小小的，我一口可以吃2个。 ????总体来说不错，如果喜欢吃东北菜的话。	0,1,7	1,0,1,1,1,1,1,0	1
笋子烧牛肉，拌折耳根，煎蛋汤 这三样在这里出现的频率最高，那个时候先生还在旁边的气象学院，现在叫信息工程学院，读书，我如果偶尔回了成都，我们就在这里打发好多顿餐食。其实人民南路这家是东边小天竺到大学路方向的那家小苍蝇馆子做大做强之后在开起来的，环境好了，菜品价格自然也上来了。 还记得以前冬天来了，儿菜大量上市，这家店就把儿菜切片泡洗澡泡菜，真是太好吃了！现在好像已经没有这么美味的"福利"了。	0,2,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
地方好小，环境比较差，洗手的水龙头坏了，下面用个塑料筐装了些水，要洗竟然要拿碗从那里面接水洗，跟到了农村似的，太受不了了。 阿道拌菜6元，萝卜丝白菜丝香菜拌的，酸酸甜甜，挺好吃的，吃完辣的吃这个解辣。 蔬菜沙拉10元，这个点的真失败，和图片上的太不一样了。上面是大片黄瓜和大片西红柿，下面是紫苷蓝丝，再加一碗粉色的沙拉酱，真不值，直接买根黄瓜和西红柿吃多好。 羊肉筋1元/串，比较肥。 阿道黄花鱼5元/条，倒是不贵，鱼不大，肉不多，凑合吃吃。 阿道鱿鱼12/条，是鱿鱼板，1条给3串，没须子，须子用去做鱿鱼炒饭了。 蜜汁鸡翅/麻香鸡翅，4元/串，每串2个，这两种都是不辣的，味道还行。 辣白菜炒饭6元/桶，够一个男生吃，很辣但挺好吃的。	0,1,5,7	1,0,1,1,1,0,1,0	2
菜品的质量对不起它的价格。 服务生马马虎虎，把我们要的酒和隔壁的酒弄混了。 烤乳猪 暂且不说量少的可怜，主要是皮烤糊了，而且不脆，没有弹性，像是事先做好的用微波炉加热过的。 海鲜应该新鲜，那么贵的价格 不新鲜不是找骂么。 烤乳鸽也就那么回事吧，还不如便宜的金鼎轩做的好。 总之，和四海凯悦一样，中规中矩 只是个吃环境的地方，或者商务宴请合适。 至于，能不能填饱肚子还真得两说了。	0,1,5	0,1,1,1,1,1,1,1	1
杭帮菜，清淡。在底楼用餐，受不了“二手烟”，搬了几次位置，都无法逃避。唉，中国特色呀。两个人用餐，点多了。果味鳕鱼，外观诱人，从下往上，依次是油炸的面包块，裹上面粉的鳕鱼、猕猴桃片再淋上色拉。色彩搭配好，鳕鱼只能称为鳕鱼丁吧。个人感觉油炸的面包块太油了，咬一口全是油，吃第二块时，建议要么放弃面包块，要么蘸醋吃。京酱黄瓜看上去不新鲜，可能天冷，黄瓜有些奄了。还有牛舌、香菇白菜、糖醋黑木耳和一盆鳝嚗面。杭州的名点“片儿川”不建议吃，名气响，但都无法做到真正的杭味。妈妈是杭州人，这味道只有在民间才能吃到了。	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	1
失败中的失败，7斤的跨炖鱼那叫一个咸啊，盛豆腐的盘子边，碎的比叫花子的要饭碗还破，还舔个***脸上菜呢，楼上说的菜一律没有啊，葱花饼和摊鸡蛋就是一般的水平，豆浆是随便喝，这么大热的天在院里熬着还的自己打，那么烫怎么喝？一打开盖里面表面上全是小虫，苍蝇满天满屋子的飞啊，服务员根本无视啊，我们家老太太自己要的苍蝇拍边吃边打，6个服务员就在边上看着，服务员一个个的巨丧，干点什么活就是互相推来推去的，还和我说到周末就满没地坐！真可笑！去看看人家怀柔的随便一家，都比他家做的好，千万别大老远的去买罪受！！！	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
今天第一次去这个店，找了个靠窗的座，环境很好啊··一直都不知道大洋二楼还有吃的，服务员态度很好啊 今天我和朋友都肚子疼，就点的白开水，服务员加水很快也不用你自己叫，因为去的时候已经吃过东西了，就点了个去骨凤爪，海鲜炒饭，还有个蔬菜，味道还不错，特别是炒饭配的汤，很好喝，凤爪的味道有点特别，红红的，脆脆的·· 下次还会再去，逛街累了，歇歇还蛮不错的··	0,4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
里面的人都满好的，态度也不错 看了点评就满怀希望的去剪了个头发 哎，不过正所谓希望越大失望越大啊， 总归最终的效果不是我所理想的 郁闷啊	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
据说是来自西藏的牦牛奶制成的，很纯正。比起平时在超市里喝的那种酸奶自然还是味道好了很多，当然价位也贵了很多，总体说来酸奶本身的味道还是可以的，但是调制的水平有限吧，招牌的芒果酸奶其实味道很一般，吃到后来就太酸了。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
被厦大的同学带来，说以前上学时常来的大排档，怀旧来的。海苔饺不错，有特色。老板推荐的糖醋肉不好，肉不新鲜了，醋味很刺鼻，估计用的不是粮食醋。结帐吓一大跳，哪里还是学生能消费的排挡，随便一个什么菜都要30以上...酒楼也不过这个价格。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
一家干净的小店。周五晚上，2个人晚上点了150元的自助餐，开始大展拳脚。 朋友吃过，说这里的刺身是她所吃过的最新鲜的，而且就要在五角场这家店才能吃到最新鲜，而且部位最好的刺身。 先点了娇嫩多汁的银鳕鱼，皮脆柔嫩，汁水鲜美。是此生为止吃过最好吃的。 然后点了刺身拼盘，不像其他料理点的拼盘一块块小小的刺身凑数，这里的刺身肥厚块头适中，感觉店家很有诚意。再点第二盆刺身的时候，质量还是很好，三文鱼的奶香味很浓。还有螺片、甜虾、北极贝等 其中的酸味海蜇丝，我们连续点了5份，实在很入味，芝麻的香气诱人。 肠胃不好的我，在用餐后的第二天，居然没有按照惯例拉肚子，实在是说明此店石材的新鲜程度。希望店家保持下去！	0,1,2,6,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
冰淇淋是按照国家来区分口味的,总之没看到到底有什么关联 小帅来OUTLETS的乐趣只在于冰淇淋和下午茶,为了冰淇淋屏弃了下午茶,选择了他喜欢的抹茶口味和咖啡口味的，两球放一起，多花2元买了华夫杯子,这样可以让他吃冰淇淋的同时又可以吃到饼干,不至于吃的太快太冰,最后买单两秋加华夫杯子52元,先买单后交货,跟酷胜石一样的 被小帅赏了几口冰淇淋尝尝,感觉抹茶的口味有点苦,很符合茶叶提取出来的口感效果,咖啡那一球咖啡味道也够浓的，总之就是感觉苦 还是喜欢DQ偏甜的口感 店里还提供披萨,还有儿童套餐,有刷卡的机器,但是一直说是坏了，不可以用,当装饰品摆着的 墙上有很大一幅苹果图,说是一球冰淇淋热量只相当与一个苹果,不要搞了,甜品就是甜品，热量还能低到哪里去，真的怕胖就干脆闭紧嘴巴不要吃,热量低这个卖点已经不够亮丽了	1,4	1,0,1,1,1,1,1,1	1
刚到雪野的时候已经接近中午，发现这家门口停的车最多，就选了这家。 这里的特色就是鲢鱼，但当天最小的也要七、八斤，和老公两个人无论如何也吃不了，只好放弃。 点了醋溜疙瘩，凉拌鱼皮，泥鳅。 醋溜疙瘩炒得太难吃了，一点都不脆，非常练牙。 凉拌鱼皮有点腥气，吃上两口觉得很腻。 重点谈谈这个泥鳅。 第一次知道泥鳅炸着吃，而且还炸成那个样子。 干炸的，椒盐味。 非常非常非常的淡。 泥鳅都是活的，依稀能看到它们活着进油锅时的样子…… 倒胃口！ 关键是根本没有啥“味道”可言。 仅仅是能吃而已。 跟服务员说要点椒盐，过了很久，一个老婆婆被打发给我们送来一碟子盐！ 真后悔没拍下来。 油饼要等，火烧没了，建议我们尝尝手擀面。 点了两碗，老公捞起一筷子，两根头发盘在面条里。 恶心！ 直接退了。 出门结账的时候，才仔细看了看他家门口挂的一众牌子。 貌似没什么含金量，均是当地颁发的，可信度貌似不是很高。 这顿饭吃得很不爽。	0,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
12月中旬去了他家吃小份石锅鱼，味道不错、量也很足，还返30的卷，不过不能刷卡，也没有明示说能不能用大众点评的打折卡，服务员的态度也不好，爱搭不理的。 ??现在再也不会去了，前两天和同事去的，还是小锅，结果鱼不新鲜有味还不熟，想想吧，点的麻辣口味的，还能吃出异味来。。。。。服务员的素质更是差啊，豆浆你不要她们是不会给你上的，每次还只到一点点。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
团购去的，店的位置很难找，在小区里，问了半天路，走来走去终于找到了。店面很小，环境卫生都很差，地上脏脏的，厕所就在一个桌位的旁边，还好当时没人上厕所，不然整个店里都能###！ 羊蝎子是小锅的，很小的一锅，羊蝎子上的肉一般，不烂，味道太一般了。选了五个菜，一份金针菇，腐竹不新鲜，有酸味，羊肉也不好。酸梅汤应该是冲兑的，太甜。 我们吃饭间来的顾客都是团购而来的，看来店家就指着网络赚钱呢。 总之，仅此一次，不会再来了。	0,1	0,1,1,1,1,1,1,1	1
给狗狗在艾贝尔看病的时候去的 实在不知道吃什么 发现这边有家韩国料理就进去了 去的比较早 里面没有人?服务员MM集中在一起聊天什么的?看有客人进来?也没啥反应?第一感觉就不好?看了菜单 选了好像是138的双人套餐 最喜欢烤五花肉 酱料好吃 鱿鱼没怎么吃不喜欢 炒年糕一般 喜欢喝海带汤 热的很好喝 水果沙拉就不那么新鲜了?总的来说 套餐 三人吃刚刚好?两人有点小浪费了 味道还是不错的 就是服务太一般了?环境也不行 中午人多了油烟味也很重 这家店地理位置不做 周围也没有韩国料理的店?就在地铁出口附近 停车也方便	0,1,2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
FOODCD 下班太晚来不及吃饭，待晚上放学已经饿得前胸贴后背了， 这样寒冷的冬天没有一点食物来补充热量是可耻的，所以就近找到真味抄手缓解一下肠胃的抱怨。 晚上已经快10点了，他们还在营业，隔壁的米线已经关门休憩了，勤奋总是能拉到很多生意的，所以我进门时里面还有三桌客人。看到了一道豇豆抄手，据说是白味的，这种类型的新创意当然得尝试一下，又看到貌似还有钵钵鸡，有麻辣不和麻辣两种，选择麻辣的，冬天免得寒气那么重，分分钟，钵钵鸡就端过来了。 钵钵鸡油重，刚开始吃的时候感觉味道很好，也许是饿坏了什么都觉得好吃，但吃到后来明显感觉到油不是特别合肠胃，吃后感觉到油闷的东西材质是不太可取的哦。 吃了几串后，抄手端上来了，抄手个头好大，吃一口，肉馅太少，皮太厚，口感差，好在豇豆和汤都还合胃口，豇豆脆而微酸，汤白而味醇，可惜主料太次，失望。 小份豇豆抄手6个大洋，吃完浑身暖洋洋，回家的路上胃终于踏实了！	0,1,4	1,0,1,1,1,1,1,1	1
难吃的一塌糊涂,鲜虾云吞面是用菜场里卖的粗面,云吞里面都是猪肉....菠萝包不新鲜,回炉加热又烤过头,吃起来跟饼干一样脆...简直就是噩梦,以后再也不会去了...	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	2
我和羊咩咩属于比较能吃的那种 昨儿和妈妈去家乐福看到争鲜 才想起来去年羊咩咩回来的时候 我们溜达这边就随便吃了 所有【寿司6米一份】 便宜是便宜 但是，就回转来说，不如小乔和禾绿 因为家乐福人声鼎沸，太吵杂了 不喜欢这种环境 而且，回转都没有什么好的食材 三文鱼切片肉还有冰 如果没有冰就是化了好久的... 一点儿也不新鲜的 而且，6米一份么，所以每份量也很小 茶碗蒸不好吃... 门口叫卖声此起彼伏 吃过一次就不会再吃了 人也不是很多 但，他家真的是便宜	0,1,2,5	1,0,0,1,1,1,1,1	1
上周五跟老公逛西单，回来路过乔维想起很久没吃了就进去搓一顿吧。我们去的比较早才17点钟人家正在整理所以很长的时间都在看菜单。感觉138元的自助少了很多东西，不过爱吃的还都在。把第一面的刺身都点了一遍放拼盘里，因为一份只有2片怕一会儿人多。我点了最最爱吃的烤鳗鱼，老公上来就吃了个奶昔，看着浓度比较像冰激凌，真不知道怎么说他。可能我们点的多服务员听错了，牛肉粒、鸡排、猪排什么的都上了2份，结果就是吃完这些日料都没吃就饱了！其中猪排好像坏了总觉得臭臭的，但是牛肉超好吃，应该是牛排切的块儿吧。大体还算满意不过中间别的桌加餐时听服务员说怎么这么能吃啊，这点不太好。吃完还在外面换了2张10元优惠券，有时间再去吃吧！	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
经常去，最近觉得鸡翅越来越不新鲜了，都很硬，真的像是没吃完剩下的又加热送上来的。鸡肉串好吃，玉米也好吃，推荐草莓披萨，我们每次去都让他们现做，要不没有！我一直的感觉是比格披萨新品更新的太慢了，水果永远只有西瓜和桃罐头......每次去吃感觉店里的冷风吹的嗖嗖的，菜还没吃呢就都凉了.....音乐声音开的极大，估计是为客人省电话费不让人打电话的！不过去随便吃吃还是很不错的选择。	0,1,4,6	1,0,1,1,0,1,0,1	2
之前名气还很大的，慕名而去的.几次吃下来还行。但是。。。在锡州中路上新开的铁皮饭店真的是让我失望透顶啊。！！！还有几个客户跟老板要退菜说是清真鸡不是清真的，一看就是高压锅压的。然后我点的百叶包蒸鲜肉，那个百叶还是馊的，让服务员尝尝是不是馊了，居然跟姐说，我们不能试吃你可以要求换菜。我们试吃了之后还能卖给谁，难道我退了的这个馊菜还要再给客人吗！！！！！！！！！	1	1,0,1,1,1,1,1,1	3
非常非常的便宜！俩人吃68套餐就够。上次去，6个人点了两份，都够吃。现在68套餐还永远不过期了，真好！实惠！喜欢豆豉的，非常入味。赠的凉菜和粥也很实际。非常不错	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
看了星尚之后，做了功课，正巧去淮海路剪头发，就绕去那里和朋友叙叙旧，点的墨西哥烤饼，牛肉馅的，口味很清爽酸酸辣辣的，饼也薄薄的脆脆的，生意还真不错。下次有机会路过那里的话还会去的。	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
看了点评，昨天和老公去吃了烧烤，我的天，都不知道是去吃饭还是去杀蟑螂或是和蟑螂共餐，我们坐在靠墙的位置，蟑螂肆虐，在墙上来回游走不过瘾，竟然爬上了我们的饭桌，我老公叫了服务员要求处理，他们竟然说“没事，赶走就好”妈呀，我的天，帮我们换个座位也成啊，结果服务员你推我我推你，愣是没人处理，后来我们实在没胃口了，就让买单，94元，我就跟老板娘说蟑螂那么多简直影响食欲，她却对我说“上海这地方是不好，就蟑螂多”，这就是他们给我的反馈信息，现在一想到还浑身起疙瘩，饭桌上都那么多蟑螂，实在难以想像他们的厨房，太恶心了，打死也不去了	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
我们点了一个锅，快吃完了，才发现锅里居然有只蟑螂，叫来他们的经理，居然态度很恶劣，这个饭吃得实在是太闹心了，以后再也不会去了，大家也要注意他们的卫生问题。	4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
中式快餐? 该店地理位置好? 就在八佰伴旁边?苏宁电器隔壁 但是性价比的确不咋地? 不如对面的老娘舅 一般是25-32元一份简餐?男生的话根本吃不饱?只够塞牙缝 而且看到饭菜就没胃口了 我点的是32元的鳗鱼烧肉套餐?就几片咸肉?还有很小很小的几片鳗鱼丁?蔬菜只有几颗黄黄的西兰花?正常的西兰花是绿色的吧?这个像是过期了的  一碗乌鸡汤?不论是分量还是口味都和沙县小吃的差不多?但价格是沙县的2倍 还有这里的云耳烧鸭饭? 只看到木耳和鸭皮?鸭肉要找半天?才能找到指甲那么点大的肉 整体感觉这家店很小气很小气	1,4,7	1,0,1,1,1,1,1,0	3
周五去考察奥特莱斯，中午要解决午饭了，到旁边避风塘和甜蜜蜜去看了看，都是很多人，还要拿号排队。只有去空荡荡的吴越人家，进去点了几个菜，菜上来后，大家都后悔应该去避风塘排队，也不该来这吃。且不说价格高、份量少，而且不新鲜，一份椒盐肉排已经发酸，一锅水煮鱼，只有四五片，四个人正好一人一片，后面只能吃黄豆芽了。众人齐声感叹，还是杭州的饭店好呀，价钱低、量又足。以后来上海，绝不再进吴越人家了。	1,5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
公司的圣诞午餐，东西爆少，不知道是不是团体价格便宜所以把值点钱的东西都藏起来不上了。生鱼片只有鲷鱼，还不新鲜。烤肉只有鸡肉，还切的跟肉丝似地。蛋糕数数大概才3,4种。除掉这些就只剩下些，烧卖包子和面条了。唯一好吃的是冰激凌。不过皇家艾美的五星级自助餐都那么难吃，这个四星的这样也情有可原。	0,1,5	0,0,1,1,1,1,1,1	2
这家面包店也是越来越。。。不给力。早年还蛮喜欢的。因为公司附近这家面包店最近，常常会去。皇室土司，我曾经很爱，里面黄油很足，口感超越蛋糕，有段时间是盯住皇室土司买，结果常在河边走，哪有不湿鞋，就有一次被我碰上，吃起来口味不对，说不出是不新鲜还是原料的问题，总之阴影了。。。其他的，牛奶土司，这个牛奶我要砸一下，不是用的鲜奶，所以不值当，牵连到的还有酸奶，用的牛奶相当差，有股味道，还不如光明1元原味来的实在，性价比着实低，就别在店里醒目位置打广告了行不？砸招牌。 好吧，唯一值得一提的是松松，，只是最近又涨价了，有木有？！面包控伤不起啊啊~~~	1,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
食物不新鲜，周六晚上去吃，周日严重闹肚子！食物不新鲜，周六晚上去吃，周日严重闹肚子！食物不新鲜，周六晚上去吃，周日严重闹肚子！	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
平时也不太吃寿司的，自从日本回来，就有点迷上了 之前去看，因为刚开张，买多少送多少券，然后10月5号之后再开始用券，寿司基本都是3元一个，就买了大概二十几块，今天用券去兑换了点寿司，价格还是没变，东西还是没变，人却少了很多，没有之前买多少送多少那种人挤人的感觉了 章鱼寿司：章鱼不新鲜，而且很薄一片 海裙菜寿司：这个最喜欢了 玉米寿司：这个玉米放的也太少了点吧 章鱼寿司：有点辣，章鱼切成一点点，吃不出来章鱼的味道啊 蟹子沙律寿司：吃完就忘记味道了 其他的也不记得了，反正感觉一般般，服务员小气，买了蛮多寿司的，酱油只肯给一小包	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
团购去的，居然不包括餐具，团购说的是4-6人餐，量好小，根本没吃饱。环境好烂啊 居然和什么夜总会共用一个厕所。豆浆看着和呕吐物似的，牛肉丸吃起来像小孩玩的弹力球。位置也不好找，服务员就像谁欠几百万似的。	2	1,1,1,1,1,1,1,1	3
第一，2011年5月15日，这家店不能刷卡！ 第二，2011年5月15日，这家店号称因为新店开业，不提供发票！（***你不交税，看税务局让不让你开业，没发票是不能营业的，骗小孩呢!） 第三，可能是因为新店开业的原因，匹萨的芝士比西直门店得厚，明显能感觉到拉很长的司，我吃的是热带风情（还是热带雨林来着反着有个热带）水果匹萨，菠萝、香蕉、椰子（像是罐头，弹性超级好，叉子都插不透，要不就是人工的）。就是不知道为什么放了很厚的番茄酱，搞得水果匹萨很咸，不过女朋友说比西直门的好吃。土豆泥确实比西直门的好吃！鸡翅9块钱4个好像是特价，我不太爱吃肉，还凑合吧口感。 第四，服务很汗颜：中午人多想快只能自己拿菜单；匹萨里吃出头发（我刚吃了一角，就吃出来了，给换了一个）；我要了一壶奶茶，服务员用手（端盘子、收钱不晓得上班时间内是不是会洗）扣着空杯子内壁就给我了，我顿时......汗颜，没有水洗，我只好......吐口吐沫用纸巾擦一下，哈哈哈，没办法洗手间很远，我本来想去拿着自己洗一下！ 第五，不知道店外是不是能摆桌子坐下，如果可以那感觉会很好，因为是地下一层5月份外面没有风，凉爽悠哉。	0,4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
有自助餐券 加上主打做鲍鱼，海参，又一次去响泉 海鲜有扇贝 虾 带子 翡翠螺 生蚝。虾不新鲜，其它尚可。 刺身有三文鱼 吞拿 八爪鱼 汤系粟米忌廉和菜干猪骨 炖汤是红烧翅 熟食不是我的style 无吃  赠送的鲍鱼好似市场上卖7元一只大小 烹调方法还可以 海参入味 不过不是很喜欢吃 鱼肚爽口 切三文鱼的大叔经常离岗  蛋糕出品一向感觉精致 味道也很好 值得称赞的是服务态度，收碟很快	0,1,4,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
没什么特色，单面也很陈旧，卫生设施不太乐观。 送的血我觉得不太新鲜里面有小石子，豆腐还过得去。 底料咸的可以，唯有甜玉米可以综合一下，别的东东吃上去都很一般。	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
地理位置优越，而且里面环境整齐，拉面师傅的记忆超强，据说开可以拉出像头发丝一样细的牛肉面呢，里面的辣椒油香喷喷的、很诱人的。	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
服务水平早有心理准备，本来就没啥期望，但是菜的味道和菜量太让人失望了：九转大肠就是甜，五仁鸭丁也是甜，实在是很失望，而且盘子巨大、菜量很小，服务员推荐的饮料--鲜榨杏仁露，根本就是杏仁粉冲调的，也是甜的不得了，小孩喝了晚上就拉肚子了，总的来说就是一次非常失败的就餐！	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
去大润发买东西，结帐整整等了半个小时，出来的时候肚子都饿了。这家面店也是座无虚席，不过大概和快过年了，去超市的人也多的关系吧。点了一个咖喱牛肉拌面，一个金汤牛肉面。味道尚可，不过也没有太多超过期望，如此而已。也许是逛超市逛得精疲力竭了。对了，他家是需要先买单的，听说之前有人逃单，所以改了。	1,4	1,0,1,1,1,1,1,1	1
我第一次吃这样的日料，慢到一个半小时只上来3盘，看着周围都是点了吃，吃了走，我就不明白了，叫了无数次的服务员让催一下，直到叫了经理才知道原来我们是点自助，人家是单点，所以不给你上。一顿饭吃了3个小时。自助就不给钱啊，自助就低人家一等？？？一楼那叫冷啊，态度真的太好了，好到结账时那叫一个热情。生鱼不新鲜，回家就开始吐，寿司不好吃，不知道中间夹的是什么。以后再也不去了~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 我看到站短了，我就不明白了，你都说了弥补不了什么了，让我打电话给你们经理干嘛？道歉必须当面么？这样的经历要是你，你还会花钱再去受一次的话，那我还真佩服。	0,1,3,4	1,1,1,1,0,1,1,1	1
人多，位子很挤，地上很脏。 吃过一个香辣带鱼还不错。 因为人太多，等是难免的。 所以有人没有耐心也是难免的， 经常看见有人和服务员交涉菜怎么还没有上之类的， 话说，来这种店就要做好不会被服务成上帝的准备 在那样嘈杂的环境下， 就不要再让自己的心情更坏了。	0,1,2,3	1,0,0,1,1,1,1,1	2
2人吃了120多 48一份的烤鱼，端上来我一口没吃 一看完全不是烤的，炸的，而且卖相极差 胖子说你还是尝一口，我夹了一筷子刚进嘴就吐了，一股浓重的土腥味 鸡翅没考熟，里面肉是生的 豆角外焦里生 唯一好吃的是蜜汁排骨串 最糟糕的是吃到一半，胖子的眼睛焦距就定格在我身后，我问他怎么了他说算了 然后他就没怎么吃东西 过一会儿胖子说快起来 我就站起来了，看见一只蟑螂迅速地爬过了我刚才靠背的地方，也就是说如果我不起来，就要爬到我身上了 我们迅速地买了单赶快走人 服务员还试图不给发票，被我们强硬地拒绝了 走出来的时候胖子说我现在可以告诉你了，第一次我看见一只蟑螂爬走，我想说就算了，结果刚才我看见三只蟑螂一起爬出来，我想象了一下此店里蟑螂的密度，就再也吃不下去了。	0,4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
忙了一周，累坏了 晚上被拉到这里，我是对这里没有好印象啊，吃的不好吃，乱糟糟的，人很多却不是热热闹闹而是闹闹哄哄的感觉。 无名缘米粉：这个是强烈向我推荐的。据说要排队购买。小小的一碗，里面量也不小。要的微辣，基本不辣。有三块小排骨。米粉艮球球的，味道没有很突出。DP里是有这家店的，一会我去瞅瞅。 豆皮：一个大锅里，里面有很多。一串一串的，拿出来刷酱，撒芝麻和辣椒末，再添点汤。看着非常美味。 吃呢就一般了，豆皮特别厚，和街边一元一小捆的豆皮味道没得比。 带沙冰的果珍：一杯黑加仑，一杯橙子。能喝出来味道，但是水兑太多了，就是可乐加冰冰化了之后的那种感觉。水味太大。 大杯碳酸饮料：我这小胃，一杯就涨肚了。 炸鸡架：凉的，硬的，稍有点甜味。需要泡在米粉里加热一下再吃。 骨肉相连：同上。 照片周一传家里没有线。这么多的不喜欢聚集在一起，我却突然又挺喜欢在这里吃点东西的。所谓无名缘，也许就是这说不清，道不明的小缘分。	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	1
以前都不知道大石这里还有这样的平民西餐厅，应该叫茶餐厅吧，哈 我们点了一个海鲜pizza，很小，不知道多少寸，饼底好吃，拉丝很长 吞拿鱼沙律，第一次吃放了香菜的沙律，怪怪的，中不中，西不西，不推荐 肉酱意粉，这个可以赞一下，焗得很香，料足的 奶茶，不提供砂糖包，要拿走帮我加。。 别人点的XX牛扒，据说还行 寿司之类的就不推荐了，虽然便宜，但是不新鲜的 以后家里没饭吃的话，这里是个好去处	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
妈妈前些日子在地安门店吃过，回来就对峨眉酒家念念不忘。结果发现团结湖附近新开了分店，妈妈着实兴奋了一下。去之前还和妈妈说，这店离家还不算远，要是吃得好，以后不愿做饭就来这里吃了。结果吃完以后，总体感觉挺失望的。 先说环境，新开的店，干净整洁，窗明净几。而且门口还有外卖，很方便，挺不错。 服务：总的来说还不错。但是有个别女服务员，不阴不阳沉着脸，让人觉得挺压抑。 价格：不算便宜，但也不贵，毕竟是老字号了，价格能接受。就是打包汤菜的打包盒太贵了，2元一个。 下边说说饭菜味道，这是跟这家老字号非常不符的。 五谷沙拉：凉菜，下边是土豆泥，上边是红豆和玉米粒。淡淡的奶香，非常好吃。 鱼香肉丝：酸辣适口，虽然肉丝不多，但味道还不错。 蛋黄狮子头：对于爱吃肉的我来说，一直认为由大肉肉做的狮子头再难吃也难吃不到哪儿去。结果这家的狮子头，让我自此颠覆了自己的一直的想法。没热透，端上来的时候里边还是凉的，感觉很硬，盐度也不够。一点点肉香都吃不出来。 西红柿牛腩：番茄酱的味道很浓，里边似乎还放了不少蒜片，但牛肉依然很腥。甚至连大粥锅的西红柿牛腩都比不上，确实不好吃，但比起蛋黄狮子头要好一些。 开水白菜：汤是酸的，坏了。拿给厨师尝了以后，回答是：可能是这次的汤没吊好。最后退掉了。 总结：很客观、很中肯的说，这是让人挺失望也挺不舒服的一顿饭。（我怕因自己情绪所致，写出来的东西有失偏颇。所以斟字酌句，写完后又删除了很多怕误导别人、有损店家的话。）	0,1,2,5,6	0,0,1,1,1,0,1,1	2
晚上去附近买东西,路过这儿就去吃了.我们去得比较早,座位很多,牛排也上的很快,还附带了餐包和浓汤.自助区还是挺丰富的,只不过很多果汁放那里也没个标签,要问问服务员分别是什么...其他蛋糕什么的味道也还行,某些水果有点不新鲜,总体还是可以的,毕竟自助只是附带的.	1,4	1,0,1,1,1,1,1,1	1
我是个扬州人，我看不下去这样的商户的存在，给扬州丢脸。依稀记得几年前在瘦西湖畔吃过的吴记，味道很好，所以这次带了闺蜜们一起去吃。 有三点我要说。 服务员们的态度之恶劣，我觉得是我在其他任何城市任何餐馆都没体验过的，此乃其一。 我点了红豆薏仁粥，速度慢一点没问题，但是给我的粥是坏掉的，一尝就有一股馊水味，好友们品尝以后都说确实食料都坏了，这时候服务员的态度才有缓和，拿来菜单给我换菜。此乃其二。 第三点我认为和第一点服务的懒惰分不开关系，就是环境差，桌面的桌布是由没有铺好的厚厚一层一次性桌布堆叠成的，也就是只有最上面一层的桌布是铺开的，而且还是在我们决定要坐这张桌子以后服务员在我们面前摊开的。就这点，你们拿什么去跟别的商户比？真是自己作践自己，自作孽不可活。 不知道其他分店的情形是不是这样，如果听之任之这么发展下去，扬州人的脸面都没有了，虽然我已离开扬州发展，但是扬州始终是我魂牵梦萦的美丽家乡，我看不得你们这些黑心做生意的来糟蹋她！！！	1,2,4	1,0,0,1,0,1,1,1	1
鸡汁百叶包：量少，而且味道超淡 还没学校的百叶包有味道 酸汤肥牛：一开始上来里面有根头发 三选二的菜 粗心是肯定的 多数粉丝 牛肉不嫩 酸辣茄子：油有点多 味道还不错 念念不忘的那个鱼：毕竟是招牌，还是过得去，鱼肉也比较嫩 无头特色串串虾 总结：上菜很慢 桌碗不十分干净	0,2,4,5,6,7	1,1,1,1,0,0,1,0	3
离单位很近,一大帮人一起去吃,吵吵嚷嚷的完全破坏了此地的安静气氛:p海鲜挺多,还有牛排什么的烤肉,沙拉不错小点心也挺好。早餐五十元一位,好些住店的老外吃,想想才合五欧元,对老外来讲真挺便宜的。晚上自助还比较划算,五个人就能五折才七十多块,人也不多	0,1,2,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
吃的最贵的一次日料,东西只能说还行,三文鱼刺身的两人拼盘,是中份的,拼盘不错噢,芥茉对于爱吃芥茉的人来说还不够给力...东西其实点的不多,因为是家人请吃,所以挑了贵的点,哈哈~~~ 芝士焗生耗还行吧,比我想象中的差了一点,芝士酸了点...我喜欢他家的炸虾天妇罗,哈~ 整体还不错,安静的地,或许是因为那边客人不多的关系,总体还是挺满意的,嘿.	0,1,2	1,0,1,1,1,1,1,1	1
在家附近就去吃了～！新开的，一定要去试试的。那天工作日5点30分的时候大堂里面就很多人，我们挨到的是最后一桌了，靠近门口天冷风挺大的，不过也没有办法谁叫他家生意好我们这桌一看就是加桌。后面陆续来的人有的等位了。菜还是可以的，浦高这个饭店上南路德州新村那家已经开了很多年了，在附近群众心中有一定的地位。新开有特价菜，白米虾1块一两按人头算的，手撕包菜1块，酸汤肥牛18块，还有什么不记得了不过要消费到多少一桌才能点几个，我不记得了。有人要吃烤羊排就点了盘量很大70几块，酸汤肥牛里面的面条给我留下了深刻的印象很Q 啊，肥牛有点点老了。白米虾有一点点不新鲜一块一两吃着玩玩。喜欢手撕包菜有点糖醋的味道很好吃。馋嘴牛蛙真的让我有点失望，跟别家的浦高味道不一样，不知道是不是改良了，不是我喜欢的味道了。唉～！总体对于浦高饭店我还是会常去，实惠经济，就在附近，家里不高兴煮饭了就去混一顿吧～！	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
因为之前不是做活动蛮?? 里面给人的感觉还不错把?? 我在里面买了双鞋??是我喜欢的款式和颜色 可是不幸的事??我回去穿了一次??一个星期不到它脱胶  那个让我郁闷的吧?? 我不管在哪买双鞋也不是这样的吧  就和同事去找他们的销售员?? 开玩笑??他们的答复真的是个雷人??穿坏了??这不能换的?? 我就郁闷了??我买鞋干什么的啊 不就是穿的蛮?? 难道是卖在家供之吗 ？??还要买高香是吧??  主要的是我要穿很多次就算了吧?? 可就一次也?? 你们家是在地摊买的回家卖的吧?? 更气人的是 不好好解决 跟我吵????销售员的那个态度二字（恶劣） 来买的时候可不是这样的态度??哎..... 我气得要打315消费者协会来解决??那个态度又不一样了?? 哎 ...中间反反复复闹的可不愉快了??  最后还是给换了?? 以后这我是不在来了?? 怪不得老是做活动呢 ...	0,1,2,4	1,0,0,1,1,1,1,1	1
离家最近的一个超市，原以为很小，结果还行，三层。去的最多的就是二楼，水果和蔬菜比较便宜，也比较新鲜！最喜欢在这里买玉米了，只是长虫子的很多，去晚了很难挑出来，而且现在还按个卖，唉，越来越不划算了，可附近又只有这家超市卖！	1,5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
地下商业街，需要培养商业氛围。肯德基鸡柳蘑菇饭里居然有头发！隐藏很深！小心了！！好在服务态度还好。但是如何换？是换一份还是一根鸡柳？他们有标准吗？坚持换一份！！	2,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
两个人去点了一个双人套餐，生鱼片的量倒是真的很足，但是口味跟日本生鱼片比起来还是差了很多。鱼肉很像橡皮筋，咬也咬不断。周围很多韩国棒子，老板娘服务态度也相当极品！ 拖鞋坐炕上还是蛮滑稽的，酒水的种类也蛮多的，真的是被老板娘的臭脸坏了好心情～	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
清真老字号烩面馆,本来在郑州一晚已经在河南食府吃过了,一路逛街没想到还会碰到烩面馆. 一楼二楼都是满满的,很多当地人.因为刚吃过就点了份三鲜烩面,分大小碗,倒是不贵,但三鲜也就那么回事,一个小虾仁就算海鲜了,味道也不太喜欢,感觉还不如以前在北京吃的呢.没吃两口面里就发现一根头发,这下有借口不吃了.	5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
从虎丘上下来，又走了7里山塘街，进到饭馆时真的饿坏了。所以主食要的很多，一大碗面，六个生煎包，两个人都吃掉了。清炒虾仁真的很清淡，还是觉得葱油拌面很解馋。 店里都是八仙桌和长凳，环境很有特点。 结账时吓了一跳，2个凉菜1个热菜2个主食竟然要200多。	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
11.11.11神棍节晚餐 原本是6条光棍聚会，可是某人临时拉肚子发烧缺席组织活动，在此就不点名批评了。 嘉里城的蓝蛙是第一次来，比起正大那边，环境静谧不少，6点到的时候人还不是很多，特别需求要了高脚桌，服务员也很热情的帮我们拼桌。 汉堡总是必点的，五个饿狼一人一份，又消灭了一大碗色拉，薯条真心好吃！下次要加5块钱换成番薯条试试看，happy hour很划算，40rmb两杯鸡尾酒，光棍节不喝酒精（噗） 最后某人忍不住，要了5杯shot，快速解决，并开始打起了英雄榜的主意，看来以后这边还得常来啊~	0,3,4,5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
很明亮的一家店，味道还是很不错的，就是泡菜锅有点太酸了，鱼卷很好吃，基本很满意，唯一不满意就是要求服务员换一个锅的时候，她没有先帮我们换，开口就问我们先收钱，我觉得她完全可以先把锅给我们换上在问我们收钱，之前已经点了2百多块前全付了，还差她3块钱嘛……	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
前几天，天气比较凉，就想着去他家吃羊肉，他家的环境很优雅，比较宽敞，但服务生人手好似不太够，我们点的菜40分钟才上到桌上 ?首先，手抓羊肉，不是想象中的那么好吃，有点太油腻了，虽然没有羊肉的骚味，不过比较咸了。 ?酸奶，对我很不适合，太酸了，受不了	0,1,2	0,0,1,1,1,1,1,1	1
其实冲着口水鸡来的，结果些许失望，鸡肉不够嫩滑，底料过麻但不够辣，而且感觉花椒有些不新鲜的感觉，一点儿也不香，总之比双流兔头差好多~ 倒是特价的牛蛙很不错呀，额外加了青笋，相当好吃，而且越吃越香辣~赞 青菜豆花，没什么特别，当汤解辣啦 煎包，比较一般，皮后馅儿不香~ 担担面，还凑合~ 平时晚上去的，人不是很多，座位离得比较近，另外去洗手间不方便，得出去去公用的	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
男友说很好吃，但是真正去了，并没有我想象中的那么好吃。 要了鱼香茄条，还有一个拌金针磨。都太酸了，好像放了醋精一样。 服务员还说他家就是这个风格的，我晕，只能让服务员拿到后厨再加工一下，不然实在是吃不下啊。 他家的东西都是偏酸甜的，锅包肉的味道还是不错的。 朋友特爱吃他家的海带咸菜，推荐一下。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
茴香鸡蛋的好难吃....有点不新鲜的感觉... 豆芽菜包还行吧,我觉得一品的比较好吃 单买1个2元,馅料还颇多的,下次去再试试别的口味	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	2
这个店已经倒闭了，DP还没有注明呀。 店里很熏的，火都很大，而且感觉不是很干净。 烧烤里就羊肉串还可以，其他海鲜不是不新鲜就是没有味道。 不过已经倒闭了，也没有必要多点评了。	1,2,6	1,0,1,1,1,1,1,1	1
到这家吃饭真是个美丽的错误。在柠溪晃悠觅食，看到这家有盘菜，而且价格优惠，好像是200左右吧，看上去还不错，于是大家一致决定到这里解决午饭问题。点了一个盘菜，再点了一两个青菜，分量果然很足，满满的一大盘，上面全铺满了肉，有鸡有虾有烧肉，底下是蔬菜。不过那些肉吃起来感觉不太新鲜，估计是其他客人吃剩的菜拨到大盘子里做成的。据说那天晚上，我们五个人里面有三四个拉肚子，回想起来真是怕怕。幸好当时我留个心眼，没吃太多肉。以后打死也不会再去了。	0,1,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
在万达兜了半天不知道吃什么，就进了金韩宫，可能没到饭点，人就这么几个，味道感觉一般，比起釜山料理显得逊色一些，不知道是不是开在郊区的缘故。大酱汤，还有那个什么拌饭都不是很好吃，还吃到头发丝，服务员到时很热情的给换了一份。	0,3,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
我是狗鼻子，对气味特别敏感。 第一次去得时候，闻到整个店里一股臭臭酸酸的味道，虽然问了朋友他说什么也没闻到，但我可以肯定这味道就是有东西坏了的味道。 所以对这家店有点小阴影，去过了就再也不想去了，东西也没有特别好吃，非常普通的，只是开在ifc，你会下意识给它加了档次，其实很一般。 ps店里装逼的人蛮多的	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
几个招牌菜还不错，烤鱼，黑木耳，凉粉之类的。 点过一次剁椒鱼头很失败，味道差东西不新鲜。 生意很好，晚餐时段经常要等座。	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
话说今天偷偷溜上来补DP=w=~~~ 原因呢因为要元旦放假了，最近有点歇斯底里想补个片。。。 SO麻烦大家原谅一下无额歇斯底里。。。 最主要原因本来以为很多DP要补，其实也才20+，不急不急，慢慢来~~~ WHAT????? 我查DP竟然发现城隍庙有4家DQ。。。 我不禁吃了一惊，然后仔细翻查才发现。。。 其实只有2家，另外2家是另外添加的， 添加的只是同样的店而已。。。 搞的我鸡东死，还以为城隍庙地段那么火爆类~~~ 切。。。虚惊一场。。。。 大家请无视我= =||| 对于我这个从大胃蜕变成小胃到现在蜕变成中胃的人来说。。。 DQ我很少吃的，尤其大冬天吃。。。 我这人让我大冬天吃冰激凌之类的绝对不是给力的享受。 很多BL的姐姐都说大冬天吹着暖气吃着凉凉的冰欺凌很给力，我倒不觉得。。。 我觉得是受罪。。。我记得我以前冬天吃过一次冰欺凌，之后的结果就是。。。 拉肚子。。。。。 从此我便记住教训再也不敢冬天吃冰欺凌TAT~~~ 记忆犹新的回忆啊。。。。。 这次吃呢，只能说是巧合。。。 DQ不倒杯呢我是老历八早就晓得额， BL里各位哥哥姐姐们发的我快麻木了。。。 但是吃还真没吃过， 最主要原因么因为一个人还真吃不掉那么大一杯。 不过要我吃我也吃得掉的，要看我心情的。。。一般性3分之2我肯定能消灭，只不过吃下去这胃呢。。。 就咕噜咕噜要提示我可以放下手了。。。 那天老姐去城隍庙买哈根达斯就顺便给自己买了杯DQ吃， （老姐去的是否是这家我也不大能确定，因为城隍庙有两家哈根达斯， 一家就在这家店旁，另一家在豫城时尚新开的） 然后买回来就吃了几口放在桌上了，我看到么就馋了 接着就狂吃，吃了近3分之2，满足啊=w= 首先抹茶味还是挺浓的， 其次就是奥利奥好甜= =真心的甜 拔草DQ成功。 不过吃像DQ这种一大杯ice-cream的我还是要和奶奶一人一半share的~ 我一直喜欢和奶奶share的=v= 一老一少谈谈话，吃吃冷饮，这种感觉我倒喜欢的。 你让我一个人坐到暖气房我倒觉得奇怪了。。。 还是要有个伴陪着好~~~ 能有人陪你嘎嘎三胡就不会觉得一个人尴尬啦。 要我一个人吃我的胃还真的是吃伐消。。。 上段日子我最长草的依旧是抹茶红豆。。。 是被杠宝姐姐的片诱惑到的（ˉ﹃ˉ）口水。。。 现在长草紫薯华夫脆，上次去迪美吃呷哺呷哺就看到宣传单了。。。 看到了我恨不得进去吃，不过那时候正好吃好满记。。。 么胃口了，我可不想吃好甜品扶着墙再去吃火锅，那绝对是受罪中的战斗机。。。。 ???????????????????????????????????????????????????? over~	0,4,7	1,1,1,1,0,1,1,0	3
最近看网上俏江南的老总和大S炒的火热，便想起来，哦原来这里的总裁就是他啊！~ 话说真是，俏江南一夜爆红。 以前到这边来吃过饭，很一般的饭馆了，价格也不算贵。 跟老总比起来确实是有点寒酸了。	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
部门聚会！ 点了个包间！ 环境还不错哈！ 点了剁椒鱼头，这个味道比较一般！，比较咸，不怎么辣！量一般!1分 毛氏红烧肉,这个菜做的很不错！真是肥而不腻！吃了几块，感觉很香！3分 乡里小炒肉，这个菜味道也一般！量也不大！肉是五花肉！开始吃还可以，吃多了比较腻！1.5分 干锅手撕包菜，这个菜还不错!包菜很脆！量也还不错！2.5分 蒜茸粉丝娃娃菜，这个菜也不错！味道挺好，菜也比较新鲜，连夜还可以！2分 干锅鸡鸭杂，这个菜味道不错，很香！量也很足，都是鸡胗和心什么的！3分！ 还有个什么鱼滑，还是回锅鱼啊！就是汤有点酸酸的，很鲜！鱼肉味道倒是一般！不过这汤真是太好喝了！HOHO！3分！ 鲈鱼，怎么做的忘记的！这个菜很失败，就记得鱼很不新鲜！吃着有点怪怪的味道！0分！ 还有个什么豆牛肉粒，这个菜味道中规中矩！性价比比较高！2分！ 剩下的几个菜忘记了！味道都是一般吧！要不不会不记得哈！ 他家的服务还算不错！一直比较热情！ 不过说不让自带酒水，这点比较让人郁闷！ 而且酒水卖的还很贵的说！	0,1,3	1,0,1,1,1,1,1,1	1
才开业不到一周，很新的一家店，除了单点外，还有128（不含酒水）和158（含酒水）两种标准的自助。 东西很新鲜，海胆、三文鱼、金枪鱼、田虾、北极贝上了一份又一份。 醋物做的一般，要了个拼盘就没再要了。 烤物做的也一般，烤银杏居然吃到了生的和发霉的（长了厚厚的一层绿毛）；烤大虾太老了；烤银鳕鱼我喜欢，但是不合适外地朋友，因为酱的很入味，偏甜；烤秋刀鱼还凑合。 炸物不错，炸大虾能吃到虾的汁水，很香很嫩，甜不辣也很好，因为怕继续长肉没敢多吃，炸牛蒡丝有点焦； 煮了个涮牛肉锅，很一般，没啥特色。 结帐的时候，服务员说不找小秘书订他们也会给客人打折优惠，一直持续到9月中旬。 总的来说这家店还行，希望好的能保持，差的要立马改正。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	3
我跟老公去吃过一次。典型的新疆小饭馆，小、破、苍蝇嗡嗡飞，卫生算是很差的。 当时没想那么多，好像叫了烤串跟炒拉条之类的东西，吃完就走了。味道一般般吧，想想那个卫生条件，应该不会再去了。	0,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
苍蝇馆子嘛，反正就是停车难，环境撇（好像没有卫生间，只有在街对面一个“茅房”去解决问题~~）。 味道还是可以，但是因为环境的原因，吃得有点心欠心欠的，生怕不卫生了。 走过路过可以去吃一下，还是算苍蝇馆子里面顶级的了，但没有必要专门跑切吃。	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
来这边染头发，十点多了，怕过会会饿，就先垫垫，要了一份咖喱鱼丸，和贡丸混合的，味道还行，就是不给汤，丸子个头也不大，性价比不高嘛。	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
失望，就是学校附近那种苍蝇馆子水平，酸菜鱼也不好吃，汤像涮锅水，只有一点颜色和油水，雨也不新鲜，店子里滑溜溜的，到处都是油，桌子凳子也不干净，环境太差了，店员也不怎么勤快，实在没什么再去的必要。	0,1,2,4,6,7	1,0,0,1,1,1,1,0	3
一句话评价就是：来了第一次再也不会来第二次的店。蟹的味道太一般，看着不是很卫生，没有食欲，涮火锅的时候更是一点味道都没有，叫了沙茶酱吃了一口就倒了，说不出来的味道，回家我老公，我妈还有我都拉肚子，不想再说了。	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
冬天到了?就到了吃火锅的季节? 这家是常去的一家? 原因有几个?最主要的是口味不差? 性价比高?一般想吃火锅了?就会过去。不管人家怎么看的?但是口味还是符合我的? 性价比高了嘛 翻桌率也就高了?导致了大环境就一般了?客多服务人员少了?导致服务也就欠缺一些了?但是这些都还可以接受吧?总不能按海底捞的标准要求他们吧? 对吧? 主要是冲着吃的去的?呵呵?最主要的一个欠缺就是不能刷卡 只能现金支付? 本月回杭州? 去消费的时候?发票打印机还坏了?导致开不了发票?但是管理人员有一点做的很好?开始让我保留小票?下次过来? 我告知他我就回上海? 管理人员便让我留下地址 等发票机好了?给我打印然后顺丰快递给我?我想想便不再为难他们?就没开发票了? 他们这点还是值得表扬的。	1,4,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
经济实惠是一大特点，服务员叫半天拿东西拿不过来，感觉不太干净，吃了就拉肚子。 免费送一瓶瑞丽江芒果汁，不喜欢。 饭点时候人多，嘈杂。	2,5,6,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
这家店看着挺气派，就在在120路新源里站旁边，开了2年多了，今天来探探； 说一下停车问题，路旁有停车位，可是不能免费；不过今天是周末，收费的没来上班 由于中午太热，所以决定不吃涮肉，要炒菜 一进门，正前方就有这个“紫气东来”的匾额； 右手边是厨师切羊肉的操作间，透明管理 店里其实不是特大，但桌椅码放很宽敞；两台巨无霸空调，毕竟是吃涮肉的地方嘛！其实这家店人不多的； 其实这家店里凉菜、炒菜的品种并不多，不过小吃品种全、质量高，上的也最慢 【美极蚕豆】 10米，很小一叠凉菜，上的最快；但是味道一般般，特别淡，没什么味； 【桃仁西芹】 22米，他家的菜量普遍偏小，我后面就不一一重复了； 这道菜口感爽脆，但是味道偏咸； 【素烧茄子】 5米，色泽、味道都不错，有番茄、红椒等配料 但是用的茄子太老了，皮嚼不烂！ 【它似蜜】 36米，这要赞！口感特别嫩，完全不塞牙！味甜口，烹过一点醋解腻，而且放过香油； 肉不是特别膻，但回口还是会有一点膻味；不过一点不膻还吃什么羊肉呢！ 汁甜而不腻，色泽油亮，咬下去，不可思议的嫩 【小米粥煲海参】 38米一位，不是很贵，所以也不怎么样 小米粥不粘，没有米香，也没有什么鲜味，只是淡淡的咸； 海参口感无功无过，我吃着稍微有点腥 【焦溜鱼片】 38米，又是一道甜口菜；护比较脆，但边上有些厚，会硬； 鱼肉不腥，味道也不重（被甜味掩盖了鲜味），里面有刺，吃的时候要小心； 一定要趁热，凉后护还是脆的，不过糖汁会把鱼片黏在一起 【炸烹虾】 48米，虾仁没几个，白色的是蒜片； 终于不是甜的了，咸鲜口，味道一般般吧；老妈说虾不新鲜，我咋没尝出来？ 下面就是小吃了： 【特色肉饼】 3个20大米！是牛肉大葱馅 和门钉肉饼长的很像，但是葱的块比较大，二者融合的不好，馅是散的； 皮较厚，有的地方很硬，馅里没汤汁，味道较淡； 谁叫我吃过白魁老号安内店的门钉肉饼呢！跟后者比起来，不好吃！ 虽然味道没有白魁的门丁膻，但要知道价格是白魁门丁的2倍还多！ 况且，膻一点的我爱吃！ 【核桃酥】 18米6个，早闻大名，终于吃到了！真的很像核桃呀！ 皮很酥，不甜，是用可可粉调的色； 馅是半固体的，香甜，有点栗羊羹的味道，所以不敢说是莲蓉； 问了服务员结果她也不知道 【艾窝窝】 6个10米，很实惠，口感、味道大赞！糯米做的皮（不是年糕皮），口感棉而不粘，上撒熟面粉，点缀山楂糕的丁，看着好漂亮 馅是芝麻、山楂糕和白糖，酸甜味融合的很好，不会先吃出糖的甜再吃出山楂的酸 上的很慢，不过这一定要现做现吃！如果糯米皮干了，口感会大打折扣！许多卖艾窝窝的小吃店都是放了很久的 4人共花357大米，开始的毛巾1元 结账时，填了张满意度调查问卷，每人送了一块“四面钟” 得得，送钟了！ 进门时，看到店外的外卖窗口驴打滚不错，可出来时被告知是11点半到2点，已经关了 向店家询问，才特意拿了出来；看着卖相！，不多说了，亲懂的！（见图） 这是店家的宣传单（见图），貌似“商务午间特价餐”很实惠，可惜节假日米有	0,1,2,4,5	0,0,1,1,0,1,1,1	1
实在没得吃，就进去了。 要的是他推荐的套餐，被坑了 五花肉全是五花啊，崩溃的很 而且非常的不新鲜，还吃不饱 最后又要了盘牛肉，还是不新鲜 服务员耳朵不好，叫了5遍应你一下 反正以后是不会再去了	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	2
昨天下午吃了芝士奥利奥，晚上和老公都拉肚子了，他说吃的时候就觉得芝士有点酸，我当时没吃出来，不过买单的时候，闻到他家飘出来股臭臭的味道，当时也没在意。唉...凡是还是得小心啊~ 另：现在的芝士很少，服务员解释是都打碎了，不过我买的就是芝士蛋糕系列的，再怎么碎，至少能看到影子吧。第一次吃芝士的时候，都是大颗大颗的，一杯从头吃到底，几乎2、3口就能吃到一颗，所以后来每次qd，都会点这款。这家店用料也太省了，卖不掉留着啊，天热都放坏了，害我吃坏肚子。 还有这家店还不能刷卡，看了眼我的招行卡，说现付给九折，这态度，唉...	1,7	1,0,1,1,1,1,1,0	3
查餐厅是久闻大名却一直没有兴趣尝试，去吃的那天也依旧如此 男人被他的环境和人气所吸引，怎么也要吃吃看，执拗不过依了他，平时当然还是听我的多 等了45钟朝上，脾气都等出来了，和人家拼桌也是逃不掉的 这里的桌子超级小，多点几个就放不下了，尼玛桌子大一点会死啊 菠萝油和奶茶几乎每桌必点，当然有它的道理，确实名不虚传 烧味双拼，选了大肠和鹅肾，看到以后才知道港文的肾就是胗，大肠倒是洗得挺干净，男人的肠胃很敏感，他又是个超级喜欢内脏的人，不干净就会拉肚子这次就没有 玫瑰豉油鸡，这个我感觉被坑了，还好指点一例，这个鸡也太生了吧，都看得到血丝；同理也存在于滑蛋虾仁这个菜，也是嫩，嫩不是坏事但太嫩就过犹不及了 像吃快餐一样，味道也很一般，也许是现在嘴巴叼了，但算来我也不是很挑剔的主	2,4,6,7	1,1,0,1,1,1,1,0	3
番禹路上，边上是重庆鸡公堡，很小的一个门面，门口租了块地方给绝味鸭脖 里面看着还比较干净，吃的人也不算少 但是东西吃了后下午就拉肚子，拉了4、5次 真是太衰了，再也不会去了。	2,6,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
团购的时候一时看花，以为某家分店在我家附近，看到9元这么便宜就杀了两套，直到快过期要拿出来用的时候才发现原来离我都不近。 刚好团到UA的电影票，就扯着同事跑到UA换票，顺便吃粉，哈哈 券上是原味螺狮粉，问能不能加钱换其他味道的，答曰不可以，郁闷，怎么这么不懂变通呢，给钱你赚还不要。因为之前很喜欢吃华强北那家柳州螺狮粉的鸭脚和豆腐泡，于是一心在寻找这两样东西，后来没找到鸭脚就问了。柜台小姐有点小迷糊，说不好意思没有，结果旁边一位先生说有啊，就介绍了。但是我发现是甜酸的，就没点了，那位先生又向我推荐炸腐竹，号称很特别可以直接吃的，很香。反正后来我就觉得不是柜台小姐在service我，而是这位先生了（不过他跟店员的对话和我们后来的观察，此人应该是老板，或店长？） 最后是两碗粉，味道不错，粉挺弹牙的，同事非常喜欢 两杯柚子茶，挺好喝的 一份炸腐竹，果然可以直接吃，还挺香的，当然也可以泡进汤了，就跟其他店的差不多罗 一个卤蛋，还挺入味的 一份凉拌海藻，感觉一般 一份豆腐泡，这个令我非常非常失望。柳州螺狮粉的豆腐泡是非常入味的，整个都泡了汁，但是这家的只有外面有点点味道，里面就是白豆腐的味道，差劲。 之前看了点评说它家的花椒油很香，特别尝了一下，真的很不错，而且颜色很浓，不像外面卖的那么清，自家用花生油炸的？剁辣椒也挺香的 总体而言还是不错的，服务态度也很好，并不因为是团购就态度恶劣，应该还会再来的，只是不会再点豆腐泡了。	0,1,3,4,5	1,0,1,0,1,1,1,1	1
食堂就是便宜呀，就学校的五个食堂来说，我觉得三食堂是最符合我口味的，快餐式的形式，蔬菜非常新鲜好吃，不像一食堂，老是卖不新鲜的蔬菜。三食堂虽然小点，卖的菜的品种少点，但我喜欢吃的菜都是有的，很好的选择。	0,1,4,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
服务态度不好，每次好要等位，2楼总是不开，牛排上菜很快，面包也很好吃，水果沙拉上还跑苍蝇- -这让我没办法接受，环境有待改良	0,4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
5月15日晚8点多去这家店吃香锅，点了138元的菜品，刚吃了不到一半，从锅里吃出一件前无古人后无来者的异物——一个水晶吊灯上的水晶球，塑料的。赶紧找来当时的负责人解决问题，结果得到了比较吃惊的解决办法——送几杯饮料。我便质问负责人是否还让我们就着饮料继续吃，对方接不上话，经过请示更大的领导后再来交涉，结果是打８折，我觉得处理结果不满意，继续让负责人去找领导交涉，最后在我的强硬态度下同意打五折，可还要把主食和其他费用扣除后打５折，我当时就被他们解决问题的诚意所激怒，执意要求退还全款，可经过长达一个多小时的努力后还是没得到满意的解决办法，最后我强行去座机电话上把上一级负责人的电话找来用手机打过去，天啊，竟然连电话都不敢接，很有可能是躲到床底下了，本来想着他（她）接了电话道个歉也就过去了，也不是不讲理的人，再说谁有功夫跟这么没水平的人穷耗，但这个结果确实让我出乎意料。 作为一家餐饮企业，这种事故在所难免，顾客也不是蛮不讲理，拿出点诚意来解决了就完事了，谁知道前前后后折腾了一个多小时，打电话请示了四五回才给打了五折，真是没见过这种餐馆。不过当时出来解决问题的小伙子态度还是很好的，表扬一下，最后强烈鄙视一下上一级缩头乌龟负责人，电话号码：13521221195	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
首先他们家的确没有我想象中的那么好，像大家说的有漏单的现象，外面露台的位子需要预定吧，尽管去的很早，但是也只有铁板旁边的位置可供选择，我们先是点了一轮，但是旁边的客人都吃完了，结果我们的东西还没上齐，问一下就是稍等，但是听到服务员说，单子那？感情我点的都是白搭么～服务真的有待改进，我们这边做了四个人，在我们的旁边隔了一个位子坐了三位客人，其中一位美女把包包放在我们两伙人中间空的那个位置，由于是周五客流量很大，有位一个人的小姐要坐我们中间的位置，领位的服务生居然问都不问就拿起包包就叫是谁的，此时包包拉链没拉，旁边的女士就和他吵起来，我觉得这样的服务真心配不起他们家的价格，东西还不错，刺身很好吃也觉得新鲜，最喜欢的还是鳕鱼，吃了很多，食物的口感还是不错的，但是第二天拉肚子了，但同行的朋友都没事，不知道是我肠胃太差还是吃到了不干净的东西，这点无法评价，冲着食物的口感我还是给了3星，但同样的价格会选别家	0,1,2,6,7	1,1,0,1,1,1,1,0	3
桌子之间隔的较近，有点吵，人多还会感觉有点挤。 菜品比较干净，不像有些地方的火锅吃完会拉肚子，味道也还可以。 感觉整体没有什么特色，只是一个比较干净的火锅店。 价格不算便宜，中等吧。	2,5,6,7	1,1,0,1,1,1,1,0	3
平生所遇最差的饭馆（给它的定义只能是小饭馆），环境自然是差得没得说了，很残旧，交通又不方便，这种店以后打死也不会再来的了。 还是说说昨晚吃的这个团购餐吧，是从拉手网订的，到了店里一坐下就发现右手边的桌子也是来吃团购餐的，才吃了那两个所谓的大闸蟹之后就叫服务员拿餐牌来点菜了，她们才两个人来吃这个所谓的2-3人套哦，还要点菜嘛，当时我心里就一凉了，这时我们的鱼头汤也来了，一大盆的份量不小，但就是水多，有两小块鱼和一些豆腐，一尝，汤的味道很淡，像例汤一样。此时旁边团友的两个菜：田鸡与鱼片也上了，很小的份量，但是听到她们说是菜是凉了，然后她们就叫服务员点菜了，我的心又是一凉了。呵呵，还没吃到菜就心凉了一半。坐下差不多四十分钟了，我们才上了一个菜，辣椒炒田鸡，一吃，有些是凉的，有些是微微热的，这肯定是回锅菜来的，心又凉了一下，叫服务员上两个饭，但是团购的饭比起别人点菜吃的饭不一样（米差很多，米饭有点发黄），不管了，还是吃两口吧。左边有一桌人不耐烦的叫服务员快点菜，那服务员很不屑的回答：团购是这样子的啦。我心又一凉，又一遭殃的团友。突然我老婆停筷不敢吃了，她把她的那碗饭给我一看，我顿时冒火，里面有一只虫子，一拍桌子走人，也不想打店家说什么了，反正心已凉了，我不想再浪费口水了，换个地方再吃吧。 在此还得说一下拉手网，目前国内最好的团购网，也找了这样的商家做团购，真是伤透了我们团友的心，对团购的发展不好。	4,6,7	1,1,1,1,1,1,0,0	3
2个人点了3个菜 烧鹅：味道一般??剩了2块没有吃 黄金虾： 还可以??全部吃完 田园小炒： 里面的地力不是新鲜的 一股怪味道 破坏了整个菜的味道 几乎没吃 总之 菜的价格不便宜 虽然离家很近??但实在没有了吃的欲望??以后不会再去了	0,1,5	0,1,1,1,1,1,1,1	1
我只能说 这是我吃过最差劲的一家牛排店了 首先一进去 坐在一个用纱帘围成的座位里 灯还坏了 难道要我们摸黑吃？ 点菜连菜单上的字都看不见 幸好后来有另外一桌空出来 我跟朋友们赶紧挪过去了 然后是服务员 非常没有礼貌 不由分说硬销贵的菜品和会员卡 不管我们怎么说不要 还是硬销 还威胁说 便宜点的牛排可能嚼不动 什么玩意？ 菜上的慢且很难吃 牛排确实很硬  根本不挑食的我竟然剩下好多 真是佩服这家店居然人还不少 难道就是因为在滨江道地段好？ 庆幸没有办卡 再也不会去了	0,1,3,4,5	0,0,1,1,0,1,1,1	2
这个原来优惠券有过买一赠一?现在大峡谷的美食节还可以赶上 不过选择少了点,而且还限店? 和合谷确实比较实惠,但就是现在有活动的大峡谷地理位置不是太好,选择菜品也少了点 现在卫生越来越差?每次去都能看见有顾客把饭拿去换?吃出头发那是常有的事儿... 性质比较工作餐	5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
熏鸡店很干净，问过店员，说是每天的货物都是新作的，主打的就是熏鸡，不过我不吃鸡头和鸡屁股，不吃鸡爪子，所以买的最多的是鸡大腿，鸡心和鸡胗，鸡大腿在馋的时候很给力的哦，还有鸡汁豆皮也不多，摊开卷上黄瓜和香菜还有香葱，很是美味哦，至于说咸吗，肯定是咸的，毕竟是熟食店，总要保证东西部变质吧，呵呵，吃东西点到为止就行，吃多了，就没味道了	0,1,2,6	1,0,1,1,1,1,1,1	3
不太舒服的就餐经历： 不太满意的味道， 不太满意的服务。 首先说菜品：种类到味道都大打折扣。 ????????????想当初第一次吃尊品，在光华乐宾。 ????????????好多种类的选择，蔬菜、水果，应有尽有。 ????????????甜汤，例汤，想喝啥选啥。 ????????????热菜、意面、凉菜琳琅满目。 ????????????甜点丰富多彩。 ????????????而如今， ????????????甜品只有三四样，布丁和袖珍小蛋糕， 看起来还不咋D。 ????????????水果，西瓜、木瓜、哈密瓜、苹果、梨、香蕉、小番茄。 ????????????种类一般般，但是酱好少，只有千岛酱吧！ ????????????草莓酱、马乃司酱这些都无，选择太少了。 ????????????热菜，就炝炒莲白和青椒什么的， ????????????真有路边摊的感觉。 ????????????凉菜，有个折耳根拌猪肝，猪肝还不错，好久没吃了。 ????????????豆皮什么的，吃了一点点，一般。 ????????????玉米豌豆，这个还OK，很清爽，只是豌豆不是太耙。 ????????????胡萝卜，这个可难吃，黄瓜感觉也有点馊。 ????????????饮品区，汁挺多，不过看起来不太干净， ????????????只倒了一杯混合的蔬果汁，给BF打的是美年达。 ????????????他那杯是掺了水的，不掺水肯定会亏的嘛！ ???????? 还有个冰淇淋专柜，还有个炒饭， ????????????甜汤区有绿豆汤和银耳羹。 ????????????绿豆汤熬得不错，沙沙的，粉粉的，甜甜的。 ????????????炒饭、冰淇淋和银耳羹兼未试。 ????????????自助区就这些了，减少了好多吃的了， ????????????而且质量还下降了，囧！ ???????????? 【特制牛排套餐】：42RMB 1/20是我的，我来这主要就是吃那些自助的， 所以牛排端上来，淋上加辣的黑胡椒汁后， 用刀切了1/20，很微小的一角品尝， 黑胡椒的香味儿不够啊！牛肉的肉质倒是挺好的。 其中一块西兰花吃掉，一小块玉米吃掉，玉米感觉有点不新鲜。 一块胡萝卜吃掉，这里面的要比凉菜里的好吃多了。 剩下那么多牛排，全让BF解决，吃牛排的惯例，他是吃肉的主角。 赠送的汤：【南瓜汤】（可选）：南瓜的香甜味儿感觉少了，多了几分咸味儿， 不过也挺好喝的，里边还有些许肉末，就是稍微稠了一些。 【牛小排套餐】：85RMB BF的套餐，一份里看到骨头好多喔！ 他有切一块让我尝，肉质好嫩，味道是比我的好些。 他个人觉得他这份好吃，我那份不好吃。 赠送的汤：【玉米浓汤】（可选）：浓浓的奶油味儿，有玉米也有豌豆， BF让我学着回家可做，额！国外的汤品里都有加一种啥粉的吧！学不会。 还是老实做中式汤，出来吃西式汤就可以了，西式汤是要靠吃，NOT喝的。 赠送的【面包】：四片，一人两片吧！味道不好！蒜香味儿不够。 服务：不让我拍就委婉些说啊！马着个脸的小样儿！ 好啊，给我看看证据，哪条规定或哪里贴着有不让拍照的标识。 再有，我说了不拍了，还跟着我，跟着我干嘛，你妈妈叫你回家吃饭啦！ 还有两女的，站在咖啡机对面的，面无笑容，盯人的样子可怕，受不了。 好在上菜的服务生和撤盘子的服务生态度还不错。 还挂着些笑容，动作也挺麻利，语气也挺温和。 这味儿还真不及豪客来， 打着台湾的招牌，不晓得是不是又只是噱头！	0,1,2,6	0,0,1,1,1,1,1,1	2
原来138的套餐已经涨到148了，日料+烧烤还是比较丰盛的，但是吃好回家就拉肚子了。如果以后再来的话，估计也就吃吃烧烤吧。	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
客户专门带我们来吃的烩面，做面做的很有排场，我觉得汤不错，面也是很劲道 印象比较深的菜是柳絮，很惊讶这个也能吃，味道还不错，不过悲剧的是当晚就拉肚子了	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
大兜路上的店，多的很。翠浙会、碗里、围龙三寻、寿康永、绿茶、运河阿二都吃过，味道也可说中偏上，基本上没有什么出错的。前两天路过大兜路，就想要不去其他店试试，手机上点评网看到这家叫做水御兰庭的店评价虽少，但是似乎挺不错。一般来说，团购能吃的好，吃的让点评网用户觉得满意的店，相较比较少，在价位降低的同时，把自己的菜做好，让用户吃的满意，我想这家店应该是挺不错的。 没想到，一进兰庭，深似海，这家店实实在在的恶心到我了。 88块的死鱼，你让人情何以堪！！！！！！！ 点评中团购评价很好口碑的秘制碳烤鱼，上来是很大一盘，夹了一筷子，放到嘴里，是死鱼，这鱼肉松的，真的是“绵软无力啊”。活鱼要是有这么个松度，那什么农夫烤鱼、马灯部落、汝拉小镇，估计客人到这里，都要掀桌子了！活鱼，爽滑弹性的口感，加上腌料的味道，那几家店，莫不是让我留下不错的印象。这里的什么死鱼，先叫过来的领班，给她筷子，让她尝鱼的新鲜度，居然和我们说，这个鱼就是这么松的，是现杀，不过腌制过了的，腌制出来的鱼，就是这样的，这鱼好的啊，一点问题都没有，还信誓旦旦的和我们说，可以重新杀一条鱼，烧上来，让我们尝尝看，是不是一样的味道。这个鱼，个人吃的口感不同，我觉得好，你们觉得不好啊，我也没办法，反正你们要重新试，可以啊，我们再重新烧给你们看，是不是这么松的，是不是这么的，不过你们2盘鱼的钱都要给。朋友说可以，让他们烧，好吧，我实在恶心到了，要是再重新来条活鱼给我们过目，里面死鱼放好，偷龙转凤一下，重新烧给我们吃，那是啊，给我们2盘死鱼，还收我们两份的钱，真是够厉害的。当时我们就说这鱼撤掉。很好，他们把就夹过2筷子的鱼（包括领班一筷子）的鱼撤掉了，然后就对我们不闻不问，直到结帐，换了个领班过来，和我们说，这鱼是早上杀的，腌制过的，让我们付了全款。好吧，2个领班的话是不同的，关于鱼被杀的时间段和到底新不新鲜。那88块，就夹一筷子的鱼，也没有告知我们鱼分量（菜单上只有一斤鱼35块的价格）钱是付了，算我们自认倒霉了。不过，我想你们这样的以这样材料的不新鲜，服务态度和能力，能做多少一次生意，会有回头客吗？ 以后吃这家店的同学们，也请注意一下，如果没有很好的心态，或者是辩论高手的能力，或者是强硬执着的态度，请远离此店。 珍惜生命，远离差店～～～～～～（若是口味不好，可能是厨师的水平问题，换个厨师可以解决。不过材料的好坏，和服务员的服务素质，我想要多大的力气才能改变，有力气和我们诡辩，没有力气把菜搞搞好。希望该店也好自为之，尽量避免再次发生这样的事） ps，去吃这家店的同学们，也请当心，该店有偿服务的毛巾，有一股浓重的洗洁精味，如果，你不小心碰到同样的事，也请不要纠结，因为我们是一样的，遇到一家差店，没有能力让对方投降，也只能吐槽一番，让看到此篇点评的同学，不成为下一个受害者，避免生闷气的机会。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
哥们儿即将出国驻寨，这一走最少也得一年，临行前办了N多他人生中比较重要的事，比如婚礼，再比如和我们哥儿几个喝顿临别酒~~ 之所以选择这里，全是因为此哥们儿前一阵子和他媳妇儿去过，说环境还好，适合聊天、喝酒，我向来有选择综合症，乐不得地有人替我安排完。 一行7人，包括了俩哥们儿家属，恩，不对，应该是8人，因为其中一家属的预产期就在下个月，他们是一家3口去的~~ 点了羊肉串若干，肉筋若干，棒鱼干若干，炭烤翅中若干，干豆腐卷若干，涮肚若干，茧蛹4串，烤馒头4串，面包片4串，辣炒蚬子一份，农家大拌菜一份，烤鳕鱼一份，傣族烤韭菜一份，老泥窖白酒一瓶，雪花金纯N瓶。。。。。。。其实本来要点他家自酿的啤酒，可惜说啤酒机坏了，说是10天会修好，哥们儿反问，我10天前来，你好像就那么说地。。。。。。哈哈哈，笑死我了。 羊肉串，中规中矩，能吃出羊肉的膻味，同时也充分证明了这是羊肉~~不过，口味上只能算是很普通，不难吃而已。 肉筋：在口味上，等同于羊肉串，没什么特别的感觉。 棒鱼干：我对烤的棒鱼干向来的来者不拒，他家的味道还好，只是我猜测烤的时候比较着急，有糊的地方。 炭烤翅中：上来的形式挺特别的，夹在长长的竹夹子里，不是串成串的~但是味道么，相当一般，而且，我哥们儿他们还吃到好几个里面没烤熟的带血丝的翅中，我很奇怪，外面都烤糊了，里面却没熟，他家师傅的手法竟然比我还差，哈哈哈。 面包片：我不得不佩服他家老板真会过，一般的面包片都是一片而已，他家的呢，把一片分成两片，其中的一片还再掰一半！就是说一份烤面包片只有3/4片！我就不明白了，这面包片本来就基本属于暴利了，你怎么忍心还咔嚓我们1/4片呢？？？ 其它的东西我基本上都是筷子点点罢了，因为实在是很一般，只有喝酒的时候多夹了一口拌菜。 至于环境，以昏暗为主调，或许是为了情侣特意设计如此，不过，没有舒适的沙发，都是硬质木椅；有歌手驻唱，清澈的声音，只是不明白怎么把歌手的位置设在了对着门口的地方，害得我想看清楚那小伙长什么样，还得出去溜达一趟~~ 最后结账是500+，当然，我们确实喝了挺多酒，但是由于菜品一般，我们也浪费了很多菜~~ 如是的夜，醉，不知是为了此刻的团聚，还是为了明天的别离，一去思考，心里漾起丝丝惆怅，久久不散。	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	2
昨天去了??6点半到得??10点半走的??票69??搓澡38元，男浴BF说3个池??热水池一个人没有 因为是准备烫死人的 他说还行吧??女浴 淋浴水比较大 桑拿房还可以???? 自助餐能吃??不能评价好坏了????台球案子就一个 破的不成样?? 4台可怜的电脑??一个乒乓球台????等到9点看演出?? 值得说一说的是 3个小朋友的杂技表演 最小的孩子6岁??一个7岁左右??一个10岁左右?? 比较精彩??但是看的有点心酸??这么小的小孩子就在这种场所 有点卖艺的感觉??心疼的感觉	1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
水煮鱼不新鲜，服务非常慢，叫了半天没反应。我们坐在服务员点餐台的前面，绝大多数时间是自己动手端盘子放到他们服务台上	1,4	1,1,1,1,0,1,1,1	1
大胃王的好去处，人多的话，还有专人为你烧烤的，里面的特质牛排值得推荐下，很新鲜的，记得生的和熟的不要混吃，拉肚子就不好啦。要是价格再有点优惠就更好啦！对了，那里的上菜速度超级快（我去吃的那次上菜速度挺快的）。	0,1,4,5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
昨天刚从良子足浴出来，往西湖边上一走。就刚好看到这家，然后在西湖边上逛了10来分钟。就进来吃了。感觉好像只有一层。因为不想吃太多了，就点了个不加香菜的冬阴功拉面。另外加一盘冷豆腐。感觉这样搭配吃很奇特。而且出奇的是以前冷热一起肯定拉肚子的。这次居然一点事都没有。不过吃面的时候总觉得里面有种没吃过的味道，就是判断不出来。	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
今天凌晨我儿子从江苏靖江出差回上海，单位里发了一袋袋元祖食品，今天中午我吃了一个咖啡味的泡芙，吃好就觉得不舒服，我一看日期是20101217，今天是20101230已经十三天了，保质期3—7度冷藏4天，已经过期9天了，难怪我吃了不舒服.我再看还有几个蛋糕等点心，几乎都已经过期了。我儿子出差的团体有几十个人，人人一份，如果都是过期的，你们的公司赚了钱，可是你们消费者的身体极度不负责任.......集团买的就可以卖过期食品了吗？你们是有品牌的！请不要砸了你们响当当的牌子，请元祖食品公司的领导好好的查清此事。	1,2	1,0,1,1,1,1,1,1	1
此记，四年。 不想说这个饭如何了。我自始至终就没注意菜品。因为对面是我从03年一见钟情后就一直爱着的人。四年前，他离开了我。 在爱情没开始以前，你永远想象不出会那样地爱一个人； 在爱情没结束以前，你永远想象不出那样的爱也会消失； 在爱情被忘却以前，你永远想象不出那样刻骨铭心的爱也会只留淡淡痕迹。 他的脸变了一些吗，我说不清楚哪里不同了，头发吗 他的衣服自然都已改变了，鞋子也是我从没想到他会买来穿的款式 他的笑容有了一点点拘谨 我看他的时候，他不太敢看我 聊起从前的时候，我的语气比当初约会时轻松了很多。可能是因为心情不同了吧。以前觉得这个人终于属于我了，我要好好珍惜，于是总是迁就他多些。如今，我失去了他，一无所有的好处就是不会再失去了。所以无论说什么，我都想按自己的想法来，反正最糟糕的时刻也已经过去了。 朋友的八卦，同学的去向，过去的糗事，各自的学业，这些无关紧要的事情是最让我们开心的。另一方面，他成熟了，我不知道到底哪个细节让我觉得他比以前成熟了。也许是他问我用不用帮我拿包，也许是过马路时自己绕到外侧，也许是买水之前摇一下我的水还有多少，也许并不是任何一个。我说不清他的改变的缘由。也许原因也不重要。 是不是如果我们没有分开，那么两个人都是另外的样子了呢。 如果还在一个学校，很可能是他监督我学习，我不会做高数就让他给我写，公共课可以买一本书，省下另一本书的钱可以买块巧克力一起吃，中午吃饱了食堂就一起骂饭菜烂，没吃饱就骂饭菜格外烂，自习时可以理直气壮的占一个大桌子然后摆一个电脑摆一个书包，吵架时就不跟他一起去看礼堂的电影，或者故意让他在女生楼下多等5分钟，夏天一起站在路边吃铁板烧，然后嘲笑对方嘴角的酱，冬天就把手放在他兜里，像树袋熊抱树干一样走路，一直到毕业。 不是从前了。也没有如果了。 我不会用纸币折桃心了。我也不知道面爱面的红豆圆子的味道了。我不再戴眼镜了。我不是从前的那个我了吧。	2,7	1,1,0,1,1,1,1,0	3
没开店前办的临时会员卡，开业后换了三次都没换成正式卡，每次都是机器坏了。拿着底帘去领购物袋，说没有了，你为什么不准备好呢再开业呢？海报上的优惠券买大米，大米没货了，估计不是很想长期开下去吧。东西也比较少，不买东西在里面试吃的比较多，所以环境也不好。	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
今年春节去过一次。 老字号了，白天路过好像没开张，所以晚上九点后去吃宵夜。环境可以说是苍蝇馆子，人坐得满满的。路边停满了车。警察哥哥晚上到这吃个蹄花，顺便贴贴罚单，估计要高兴惨。 说下蹄花，炖的是筷子一撮肉就可以掉下来，迫不及待咬上一口，那香味和口感让人欲罢不能。 还点了一个豆腐什么的，辣辣的，也可以。 就是环境太苍蝇了，还是改进哈撒。 今天又去了一次。 店面干净了，桌椅是新的。 蹄花20一碗，熏猪耳25一份，蛋炒饭6元一碗。 蹄花还是老味道，熏猪耳特别小一份，还比不上廖记棒棒鸡10块钱那么多，蛋炒饭等了将近30分钟。 这家的价格跑赢了通货膨胀！！！！！	0,2,6,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
周日和老师同学小聚于此 特意查了一下，点评上所显示的清河地区的福口居也就是这里了 中午去的，吃饭的人很多，服务员很忙，而且很缺人手 落座后都没有给我们上餐具，点完菜也没有筷子 可想而知她们有多么的忙 整个大厅都满了，没人面前一小锅呵呵看起来很不错 我们一行4人，两男两女，两个辣的，两个不辣的锅底 点了麻酱的小料 要了牛羊拼盘，还有特价肥牛，丸类拼盘，鱼豆腐，圆生菜，蔬菜大拼，培根 价格到都很实惠 吃的很满意 不过最后了，同学在蔬菜大拼里发现了头发丝，服务员态度很好的把蔬菜大拼免单了 也还不错啦~~~ 总之这顿吃的很饱很撑~~口味倒是还可以 大厅说话比较吵杂，不适合聊天，适合聚会热闹一些~~~	0,2,5,6,7	1,1,0,1,1,1,0,0	3
环境一般，灯光昏暗，团购的568元十人餐，吃过后拉肚子。鲈鱼的肉是糟的且已经有怪味了，领班硬说鱼是活鱼。虾绝对是死虾，皮都扒不下来。总之，太坑爹了！打死也不会再光顾。	1,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
我和LG还有我妹，三个人一起过去的，本来要坐沙发的那个软座，不让坐，说都预定完了，是四个人得座，这都可以理解，我们自觉的坐到了旁边的硬板凳上，此时就不对劲了，一股仿佛脚臭味散发出来，挥之不去，最后分析，饭桌的柜子里估计放的什么东西臭了，无奈又换了个位子坐。 我们吃的烤鱼，点了泡椒凤爪，还有蕨根粉，烤鱼还凑合能吃，就是有点烤糊了，泡椒凤爪根本没入味，米饭估计水放多了，不是很有食欲。 见识了这家的酸梅汤，有生之年没喝过这么难喝的，兑了好多水。并且应该放糖精了，不知道是个什么味儿。 服务员态度更是领教了，要的米饭，服务员说还得等两分钟，二十分钟都没等来。后来再吆喝了一声，说正在盛的。无语了，直冒汗。。。。。。	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	3
店面不大，两层楼，楼下有小火车运送寿司。 价格很便宜，各种寿司小食都才5元/份。 但说实话，刺身寿司都不大敢拿，不知道新不新鲜，这种还是在稍微有点名气的日料店里吃比较放心。 上菜速度实在太慢，吃个中饭要等45分钟，催了N次，最后总算上来了。 当中还碰到服务员送错的。 点的鳕鱼套餐，味道还可以。 总之价格非常便宜，但上菜速度实在不敢恭维。	1,4,5,7	1,0,1,1,0,1,1,1	1
我是2011.06.10去的，请总公司的人吃饭。首先是没有单点的菜，采用按人数包桌的形式，分2、3、4人等等的菜单，总之一个字贵，感受两个字宰人，也没觉得怎么好吃有什么特色，就是房子有点文化气息。我一晚上就吃了6个饺子，一个虾，一块羊排，一个鸽子腿，几片龙鱼刺身，几个西兰花，开车没敢喝啤酒。出来后又去家门口吃的羊肉串才饱（我是大胖子），宰人呀、很宰人、非常宰人！！！！！！对了还赶上了空调坏了，那叫个热呀，我要的冰块化水喝，一个大厅就2个服务员，总之不会再去了即使是公司掏钱也不去了。钱多的没处花的兄弟姐妹可以去。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
虾不新鲜。菜分量少，肉居然少了一盘！可乐掺水严重。以后不会去！ 最后还花了30吃了8块寿司。 总之是不划算，东西不新鲜是不能接受的	1,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
第一次被相亲 以及给胖子过的第一个生日都是在这里的啊 呵呵 环境相当的雅致 从外面看 一点想不到下了楼会如此的曲径通幽 可以说是别有洞天又一居 ：） 小桥流水 竹栏木窗 真有点蜀地人家的味道呢 ：） 菜品上点了他家 最有名的几个： 双色鱼头 跳水牛肉 毛血旺 水煮鱼 （其实就该这样 点菜的时候服务员能说出自己家招牌式什么而不是一味的推荐海参鲍鱼） 毛血旺和水煮鱼一般 在川菜馆子里 只能算及格  双色鱼头 还是很有特色的 分别用青红两种小辣椒 炖制而成 我现在还想得起 初试青辣椒时得感觉 呵呵 头发根根竖起啊 哈哈哈 建议试一下 ：） 价钱和菜量比较后 有些小贵 可以偶尔尝试之 ：）	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
超级好吃啊！！！！ 超级便宜啊！！！！ 一开始这家店我们不是很了解的！ 因为只是个小摊头 我也不是很喜欢吃甜的东西！ 个么难办来此厦门总归都要吃到的咯！ 由于是星期天的关系 队伍已经拍的很长很长很长了~ 我们很乖的 还是排起了队伍 哈~ 10块钱10个 性价比很高啊~ 老奶奶老爷爷 还有那个小可爱小师傅都很卖力的在做！ 吃起来真的是完全不粘牙 而且馅料很丰富的 也不是那种超甜 正正好好 不黏不腻 我们吃好都在说 这个黑芝麻能是有多补啊 如果每天都吃几个的话 我们的头发肯定是乌黑乌黑的	0,5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
很差很差的一家所谓泰国+港市的餐厅。 点了冬阴功汤、泰式凤爪、海南鸡饭、马蹄竹蔗水...... 1)冬阴功汤，一点不正宗，难喝； 2）泰式凤爪，骨头都没怎么拆掉，端上来还是很冰的那种，不知道冰箱里放几天了，味道也不正宗，泰式的应该酸辣； 3）最最最难吃的海南鸡饭，鸡肉明显不新鲜，咬上去烂烂的，吃两口就没再碰了； 4）是喝过最难喝的马蹄竹蔗水，味道很奇怪，颜色发褐色+浑浊。 另外，服务员很傻很呆，点每个菜要重复三四遍，晕倒哦~ 很吓人的一家店，以后不会再去光顾了~~	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	2
兜完某个公园后走了好久，终于找到一家吃的。 在饿的时候基本上什么都好吃，所以填饱是绝对没有问题的。 可能是因为价格合适吧，店里永远都有很多人。所以服务员就忙坏了。 总体还是可以吃吃的，如果不是很讲究的话，哈哈。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
我靠,我怎么觉得这家店好多托儿呢,被逼的这么狠吗?太逗了 列位看官请看, 说好话的里面,好多是新注册的,注册了只点评这一家,甚至只登录那一次,一点好吃佬的基本精神都木有,对吗?你们信吗?反正我是不信的 其实说真话和做托儿的区别相当明显,就像新鲜水果和不新鲜的水果那么明显 过两天倒要去尝尝,倒要看看是不是有这么糟糕~~	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
昨天中午才去吃了，今天就发现出优惠券啦，晕。。。 小龙虾的味道还可以吧，个头挺大的，烧得挺入味的。 -------------------后续分割线-------------------- 回去之后也没吃什么东西，当天下午就开始拉肚子了，估计是小龙虾有点问题的，怀疑有死虾。。。。。。	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
牛肉汤8块。汤可免费无限加。 环境是差了点。11月份这个时候苍蝇还是有的。 挺好喝的，暖暖身子倒是不错的选择。 里面的辣酱超级辣的，建议吃辣的也尽量少放。 锅贴有点硬。像饺子嘛~5个4块钱。 主推牛肉汤~	0,5,7	1,1,1,1,1,0,1,0	3
去过百丽广场的北大荒人，这也是我第一次去北大荒人吃饭，常听人说起他家物美价廉，所以一直很向往。结果去了才发现~~原来他家菜很精致。。。公里公道的说，价格的确不算是贵的，我们五个人加俩小孩（有个2岁左右)一共吃了150多块（其中有俩人是吃了饭去的）~但是跟传说中的好像还是不大一样~~量完全不能用大来形容~而且让我郁闷的是沙冰吃着吃着发现里面有根头发~结果服务员1面无表情地拿走了，过了一会服务员2问我们是退了还是重新上份新的，我说退了吧，有没有其他赔偿，服务员2又是面无表情地小声地嘀咕了一句，转身走了。还等着他处理来，结果没动静了，结账的时候问起，人家说我们就这样~我说那请经理来吧~~于是服务员3暴躁地说~找经理找经理！！！于是经理来了，原来经理就是面无表情2~还说我们应该一上来就说里面有头发，都已经开吃了又说有，也可能头发是我们的。。。正在说着店长又来了，店长的态度还算诚恳，相信我们没有往里面扔头发。。。最后就那么地了~减了几块钱完事~送了俩小朋友一人一本弟子规，虽然她俩没一个认识字的~~他家的发票也比较个性~啥也没有，就告诉你多少钱，你也不知道自己都吃了什么，每道菜多少钱（如果原先没有口算的话)，我本来打算看详单，我对象说不用了~我现在仍然很真诚地怀疑他们算错了~~~  其实我倒觉得除了这根头发，和过了饭点有些东西不能点以外，吃的还行，毕竟我是吃了饭去的。。。不过他们的态度~~实在是差差差~~~~就冲这个服务态度~我无话可说~~~	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
昨天去拍的 交通满方便 8号线出来走个5分钟 满好找的  就我一个人 享受了VIP待遇  选了三个造型分别是金枝欲孽，夜想花，胭脂雪，金枝是要到和平公园去拍外景的，化妆很辛苦，化妆的美眉很用心 还有头发梳的也很好看，因为我是短头发 还满难扎起来的，到和平公园一路上被围观，非常的不好意思，而且昨天很冷，抖抖霍霍的拍完了，我感觉鼻子都是红的。因为天气冷 其实一直想穿民国时候的女学生装 实在受不了 放弃了。 后面两套就比较顺利了，觉得化妆和头发做的都很漂亮的，衣服也不错，据说都是自己做的 好厉害 拍摄过程很愉快 之后就等着片子了 很期待	0,4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
感觉这边没像说的那么好啦。。 三文鱼的颜色看着就一般啊。。难道就是我那天去吃的时候不新鲜？我怀念加拿大的三文鱼了。。 其他的菜真的都很一般。。可能我点菜失误了。。我跟朋友点的菜基本上就碰了一点点。。特别是那个火锅，不过那菠菜啥的满好吃的。 环境还行，服务态度不怎么样。。那天就我们一桌，茶没了还叫了好半天。。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
里面还有吃龙虾的~20多块钱一斤。味道超级不灵，虾肉很苏伯伯，感觉就是很不新鲜，吃的非常难过。 服务也是一大糊涂。说他肉不好，他还很凶。。怕怕的。大学时候吃过一次就么来了~	1,3	1,0,1,0,1,1,1,1	1
也许这家餐厅曾经好吃过，但是现在真的很难吃。 昨天请朋友吃饭，点了酸菜鱼，天哪~！难道是因为晚上客人太少就不重视了么？ 上来的酸菜鱼感觉不新鲜，像是中午剩的~！！！！ 丝瓜蒜蓉蒸粉丝那道菜，很简单吧？我在家都做过，但是上来的丝瓜超级干~！粉丝也不入味！ 菠菜玉米汤的淀粉味很浓~！ 服务员的指甲很长！ 总之，吃完后，晚上心理格应半天，不知道后厨什么样子~！ 而且，俩人吃，没点饮料，稍微一吃就140，虽然不算贵，但是性价比极低~！ 中档偏高的菜价（桂花糯米藕这种菜比花家怡园以及其他很多餐厅都贵！，要20多块，而且不好吃），街边餐厅的水准。。。sigh...	0,1,7	0,0,1,1,1,1,1,0	3
今天有点辣 大概是去的早的关系 烫里的调料味浓郁 平时中午人很多 每次都要等很很很久  20分钟吧~ 上来的汤料里面有花生酱味 如果觉得不够还可以在要份~ 5毛/1块都可以 亲亲肠不错 感觉没有参面粉 燕饺也很好 不过花菜烧的很俗 不太好吃 方便面软软的 上次吃冬瓜感觉有点不新鲜~ 所以今天没拿 包心丸子每次吃 都觉得不好吃 感觉不新鲜~ 不过好象外面的麻辣烫很少能够好吃的包心丸~	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	1
昨天晚上去的，小朋友挑的地方，他和他朋友在新世界等我下班~走过去倒不是很远，从丽笙后头绕过去大概走得笃悠悠点总归10分钟的样子~ 门面不大，小小的~招牌倒还弄得比较干净，一眼过去能瞅见~配上名字，顿觉这招牌长得有些清高~ 到的时候差不多18点的样子，一楼就剩紧靠门口和柜式空调的那一桌了~ 小朋友要了羊肉，蛋饺，牛筋丸，厚百叶，豆苗啥的~ 调料很厚，里头分不清楚加的是什么料~花生酱里能嚼到大颗花生~要的辣椒很辣~ 羊肉么，肥的很多...味道一般吧，可能我不太粉羊肉的关系...切的少许厚了些，但也有可能这只是我洋盘的想法~ 厚百叶满好吃，蛋饺的馅儿据说是羊肉的，里头能吃出混着拌的蔬菜~ 牛筋丸还算Q，只是如我们家小朋友说的，吃不出什么鲜味道 蔬菜满嫩额... 服务比较一般...不管是小妹妹，还是小弟弟，或者是那个剪了时髦头发的阿姨~ 总体感觉比较滴一般~	0,2,6,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
吃到现在最差的一家店，之前因为吃点菜，上菜还行，这次来要求吃自助，半个小时就上了两个少的可怜的菜，多次要求提高上菜速度，服务员不理不问，给的刺身也是极不新鲜的，这种店就应该早关门！希望大家都不要过来！	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
吃坏肚子了。。。。。拉了两天 吃了鳝丝面，死的鳝丝，我们单位三个人同时吃坏。。。 以后再也不去了 我同事说，不是鳝丝问题，前天他吃了辣肉也肚子疼	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
去过好几次 因为一次好一次不好，一次好一次不好　所以基本无法评价到底怎么样。 第一次去　感觉量大　味道好　排骨比脸大　沙拉够分量　服务到位　跟数量比　价格还算实惠 去了二次　第二次　明显牛排有异味　不新鲜　 第三次　又去吃又觉得不错　炬饭味道好　吃啊吃得吃不完 等第四次去，比前三次都差。炬饭明显比之前少，那个大排骨依然比脸大，但是感觉香料就是掩盖不新鲜的味道的。服务员也有点二把刀～旁边桌子客人的牛排要７分的　熟的邦邦硬，要全熟的带着血。　 总之，对我来说，吃这家必须要看厨师心情神马的。 真的是无法评论啊啊啊啊啊啊！！！	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
奶黄包做的像流沙包，而且用鸭蛋做，跟他们说还不理不睬，非说自从开业就这么做奶黄包。。。要了一份烧卖皮都蒸的糟掉了，更恐怖地是椰子糕居然是酸的！！！简直不可理喻，问服务员非说本来就是有点酸口，直到最后找了经理和厨师对质才承认是东西坏了。。。这是什么服务，不怕人家吃坏了吗？？	1,7	1,0,1,1,1,1,1,0	1
特意去办的密友卡，50块钱，送两张小杯的券，还送一张买小杯只需15元的券，用了这张，加了17元买了一杯芝士蛋糕范特西，把蓝莓换成了黑巧克力豆豆，很好吃哦，草莓太酸了，下次我也不要了。没有吃出来什么芝士蛋糕味道~ 华夫饼打碎的，好吃不好看，下次当个碗装装看~~~ 说实话，没有我第一次吃dq时的惊艳感，可能现在嘴巴挑了~ 嫂子说，德基底下芭琪冰淇林最好吃，下次去尝尝~	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
晚上去的，6点才开始，每人248元，还要加收10%的服务费~ ?服务让我印象深刻，倒不是期望你非要笑容可掬，起码不用都摆出好像欠你多少钱的臭脸吧~~ ?吃的吧，感觉和香格里拉的大同小异，也是烧烤拉，甜点拉，生鱼片拉~~ ?热菜比较有特点，有个叫什么壳的不错，里面好多籽~ ?正好赶上个什么海鲜节，其实就是那些河蟹，扇贝，海螺之类的用个锅煮阿煮的，我倒是没吃多少，同去的人吃了好多，结果回去拉肚子了，囧~~~~~ ?甜点是最不给力的，感觉很敷衍的摆了几种蛋糕，连提拉米苏都没有，味道也比香格里拉差远了~~~门口的冰柜里有盒装的哈根达斯，想吃要另外算钱~~~ ?总的来说性价比不高，所谓的美食也吃不到，以后还是去香格里拉好了~~~~	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
12块，12块,12块一份啦~~~昨天第一次去吃，哇，12块！看看前面11月来点评的还是10块嘛，真是，涨价涨疯了！算他地段好吧…… 地方很小，买的时候是不太用排队的，做起来也很快（流水线作业），但是等位子是可能要排队的。或者你就干脆打包吧。 汤味不是很浓，确实隐隐一股腥味，还好没拉肚子…… 单单老鸭粉丝汤来说，这家真的不推荐。	0,4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
终于去了我们FJM很早就推荐的面馆。 牛肉面分红烧和清炖的，台湾牛肉面，我向来爱红烧，后来尝了口清炖的果然味道没我的浓郁呀，O(∩_∩)O哈哈~ 我是黑心鬼，要了全筋面加一份半筋半肉，导致这面要价53元。我一直以为半筋半肉，是指这块牛肉是筋瘦相夹，没想到是瘦肉加上了牛筋，个么我这碗里的牛筋就暴多了。 吃到一半里面吃出一块塑料片，服务员马上帮我换了一碗，哎呀呀，换的那碗牛筋不酥，讨厌，后来小妹说他家牛筋又硬又软的吃之前和服务员说下。知道了 说说这面吧，我哈喜欢，硬硬的，久泡不软，有嚼劲，我哈稀饭，真希望天天能吃，可惜离家有些远。 猪尾巴不好吃的，22块，不糯也不脆。 茼蒿很美味哦，不要钱的，啦啦啦。桌子上的咸菜也好味，老板你不如考虑来南方商城附近开一家吧	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	1
我是真的不晓得这家店除了便宜以外还有哪点好咯…… 菜不新鲜都不说了…好歹嘛后果还不得好严重嘛… 肉不新鲜问题就很大咯……	1,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
嘀嗒团的套餐，其实团餐对咱的吸引力有限，真正诱惑到咱的是——那个“愤怒的小鸟”便当 为了小鸟便当，临过期前的周末走了一趟 打车去的，司机叔叔不晓得光华路SOHO在哪里，只好说：世贸天阶南边的路口往东 到了地方，司机叔叔看了看冷清的门口，又很替偶们担心地说：是不是没开门啊？ ——可见这栋建筑人气多惨淡了。。。商户入驻率貌似也就50%左右 营养塔的位置倒是不错，正对着一个电梯口，偶们一上3层就看见了 但是，但是已经1点多了竟然还要等位……要不就拼桌…… 是不是大家都赶着快过期之前来消费哦？ 好吧，等吧，等了十几分钟的样子，终于有座位了…… 【粉蒸仔鸡】 可能是最好吃的一个菜~ 蒸笼看着很小，鸡肉可相当不少；鸡肉底下的南瓜也很好吃~ 【紫薯糙米饭】【五谷杂粮饭】 主体都是糙米饭，比白米饭硬一些~ 【鲜菌双笋】 双笋=莴笋+玉米笋，味道一般吧，很清淡~~~ 【泰式滑蛋海鲜】 给偶的青口贝是缺口的……哼唧…… 好不容易碰上偶这么个爱拍照的还不把卖相整漂亮点儿可就是你们的损失了哈~ 酸甜微微辣，味道还是不错滴~ 【黄金海岸水果沙拉】 上面浇的酸奶，比沙拉酱健康 肿么又木有给我摆苹果花捏？不过那片薄荷叶很点睛~ 【金汤白玉】 果然是最不好吃的一个菜啊。。。 冬瓜真是一点味道都木有哇~~~“白玉”是摔烂了的。。。 汤还不错，据说是用鸡汤+南瓜汁熬的，被偶用来拌饭吃了，但拌饭吃味道又有点淡 还有一个“木瓜冰冻捞蜜豆”，其实就是加了木瓜和蜜豆的红糖冰粉啦——四川的童鞋你们懂的~ 心心念念的“愤怒的小鸟”（额外加的，36米），还原度还是可以的hoho ^O^  红色小鸟饭团加了番茄汁，绿色的[猪]^(*￣(oo)￣)^ 加了蔬菜汁和柠檬 服务态度很好，但是貌似有点不熟练，管理也有点小混乱——冲着老板的态度还是给个2分吧 环境还蛮整洁的，但是各种各种绿色——偶最不喜欢的颜色……	0,1,2,4	0,0,1,1,1,1,1,1	1
在和平影都看完电影上来吃的，我个朋友都是超级喜欢吃鱼的人，看到这边雨卖相还不错就点了一份。看他们都是现做得，我到那边正好有一大碗做好的，是留给别人的，服务员说可以先给我，当时还开心了一下。后来吃的时候就太让人失望的，那鱼根本不新鲜，就像家里做鱼汤烧了几次的感觉一样，而且一点也不入味，真不知道怎么烧得，估计我烧酸菜鱼都比他们好吃。	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
菜品不新鲜，巨难吃，发票要自己下楼取。 上海灌汤包：明显是剩的不知道热了几回的，大家可以想像自己吃饺子剩下的用蒸锅热几次之后的样子和口感。 豉汁排骨：我这个热爱排骨几乎能接受所有排骨的人都无法原谅它。 猪肉饼：稍感安慰的是这个终于是现做的，只是皮太厚。 一品粥：不太喜欢这个口感和味道，过于浓稠，里面加的料让粥的整体口感变得很复杂混乱，好歹不是让人一眼就能看出极不新鲜的。 豆角焖面：像拌面，味道总比剩包子强许多倍了。	0,1	0,1,1,1,1,1,1,1	2
肥牛肥到可以去榨油，食材绝对不新鲜，环境差，服务非常一般，可以讲话，没服务。D海鲜一D都无新鲜，虾蟹海鲜类都是死的， 吃完啦，我无知再用咩语言去表达，呢家八爪鱼。 下次绝对无会帮衬，无系我正衰仔。	1,2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
红烧肉和酱排骨味道不错，蟹粉豆腐的蟹味少了点，服务还算及时，但是不知道为什么，飞来飞去都是小虫子，赶掉了又来，郁闷死了！三鲜汤蛮鲜的，里面料一般性。油爆虾个头蛮大的，味道正好，不腥。服务的主动意识不强，停车还要收费，不太灵！	0,3,4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
要了一碗红豆粥，大概只有2、3个红豆吧，很稀，不过也就1元，自己加的糖 肉夹馍，肥瘦相间是4元，肉很烂，还是放了一些青椒，北京改良版，倒是馍很薄，适合我这种胃小的，油不少，挺香 下次要试试看加鸡蛋的如何，只要2元～ 还有一些米线之类的，有紫米皮，粥也有八宝之类的 米皮非常不正宗。。。据说是为了北京风味特地改良的。。。。居然加了很多麻酱。。。。郁闷坏了，还用水泡了才能吃。。。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
继上次成功拨打亚米的预约电话后，我发现花一块钱去吃饭心理忒爽。特别还是服务态度，菜品质量依旧不减的情况下，上次用了大叔的吃喝玩乐卡，我自己还有一张，于是在一个某天9点13分，我打通了··而且预约到了我想去的仁恒店，第二天甚欢快的奔仁恒。 本来想叫妈妈去的，结果她要上班，好吧，我一个人享受下。之前还一直没进仁恒过，哎，这个就是贫民的赶脚。门口的LV闪花了我的金刚蛤蟆眼，让我一度怀疑里面的导购会不会BS我们不进去消费的··· 来的时候还只有一桌客人在，一进来就觉得这家亚米上了档次的。和春熙店完全不是一个概念。主要是服务员给我的感觉灰常好，制服穿着很整齐，男士的头发理得很干净，不像春熙店的服务员感觉有点邋遢。 菜品依旧不错，一个人吃果然力不从心，几乎每道菜都只是浅尝几口。西班牙牛腿大赞，牛筋都处理的如此软嫩可口，太好吃了。另：亚米在甜品上实在需要改进，口感不佳。 服务果然还是它家的特色，让我心里无比的爽。心情不好时来这儿准没错，什么样的怒气都没了	0,2,4,6,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
看了点评找过去的，一共去了两次，两次的味道区别挺大的，第一次那个什么猪筋肉挺好吃的，其他就挺一般。地方不大，有包房，但是很小，可以办会员卡，会员卡有打折的，价格倒是挺便宜的，也就随便吃吃吧 …………………………………… 菜的味道一次不如一次，闲的要命，吧台的短头发服务员一副苦瓜脸实在让人到胃口。绝对不会再去了。	0,5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
主要是实惠，味道蛮好，性价比高，附近小区的阿姨伯伯都喜欢在这里买面包。 听别人介绍英式奶茶好喝，尝试了一下，这家店做的蛮好，之前买过共和新路中兴路那家的，太甜了。 现在经常会来这里买奶茶。 面包什么的味道也就那样，比较喜欢吃起司，所以有个叫起司软棒的还蛮对胃口的。 之前有次看到放面包的架子里面有苍蝇。。 大概是偶尔会有这种情况，不过餐饮类的一定要卫生干净顾客才会放心。。	0,2,5,6,7	1,1,1,1,1,1,1,1	3
来这里主要是冲着VM ONLY Jack&Jones来的，不过每次都没让我失望，总能掏一把回去 早晨从德胜门坐车也方便，345快，直接到门口 VM ONLY Jack&Jones的衣服么，都是过季的款，不过价格太便宜了，很多都是打了1.5折的，有一件之前看上过的5折后是149的假两件套，后来在这里找到了，才花了40，呵呵，真的太便宜了，不过就是号经常不全，而且这的衣服不是很禁得起穿，只能是穿着玩，过些日子就觉得不新鲜了 不过最近两回过去觉得不像以前那么便宜了，不知道为什么 也在这里的别的店面买过不少衣服，就不一一列举了，不过总的来说还是性价比很高的商场，活动也很实在	1,4,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
进店觉得有股不好的味道，有点臭，麻辣烫素的五毛，串小的不能再小了，荤的一块到三块，真够贵的！！有汤，不过味道一般，烫出来觉得只有一点点，量好像缩水了，没什么环境和服务可言，服务员和老板都很“厉害”，等了很久。总体感觉很不好，下次绝对不会再去了。 ????还有，吃完拉肚子了~~~~~	0,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
那天跟男朋友在大悦城吃桂林人，两人都不想喝可乐什么的，他说去喝鲜榨果汁，然后就跑去买了一杯柠檬汁，太酸了，还是加了糖的，但是有些影响口感，呵呵。但是看起来挺纯正的。	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
生日点的长寿面，只有3个蛋、几片火腿、几颗青菜，所谓的原价99.99元，坑爹呢！其他菜都吃完了，面才姗姗来迟，居然已经糊了，吃了几口就吃不下了。豆酱蒸黄鱼，鱼一点不新鲜。其他菜也很一般。再也不会去吃了	0,1	0,1,1,1,1,1,1,1	2
一般性，很一般性。包房很大，里面有洗手间，但是很陈旧，家庭聚会还可以凑活。菜的味道很普通也没什么特色，还比不上一些做的好的农家乐。说是海鲜为主，但是白米虾，花蛤都很不新鲜，还很小，感觉很上当。服务小姐永远只看旁边的电视，服务意识基本没有。桌子实在太大了，15个人做了20几人的桌子，说话拍照都累。反正没有兴趣再去了。价格不比苏浙汇便宜多少，但是环境和服务差很多哦。	1,3,5	1,0,1,0,1,1,1,1	1
第一次来蓝色港湾，本来想着去星巴克，结果看到这里没吃过就进来了。 服务员推荐的经典款，我要求少加了巧克力酱，并且把巧克力蛋糕换成了原味蛋糕，吃起来口味不错。服务员还专门从星巴克拿来发票，因为店里发票机坏了。呵呵。 以后还来。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
依旧麻辣 芹菜貌似是生的 就是买的这两次都是装好的 味道应该不是过期的 麻的舌头都不听使唤了 吃得很爽 就是15块贵了点	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
从黄亭子小区北影小区那里走的时候总能看到马路边上诱人的小排档场景 这家懒人厨房是家24小时的餐厅 对于我这样的夜猫子来说 但凡是24小时的店我都爱 【蒜香茄子】8元 很爽口的一份凉菜 茄子去皮切条 蒜香浓郁 浸在汤汁里面的茄子变得很多汁 作为开餐小菜很出彩 【驴肉卷】10元 一份里面6个驴肉卷 我照片上面的5个是因为有人心急先吃掉了一个 薄厚适中的饼配上比例合适的菜和驴肉 加上充足的酱汁叫我对这份菜印象很深刻 主要是喜欢这样的搭配吧 而且形状方便入口 【宫保鸡丁】18元 24小时的餐厅一般炒菜都不会很好吃 大概炒菜好吃的师傅去睡觉了吧 这道菜算是中规中矩 勉强果腹而已 鸡肉有一点发死 【烤串】肉串 鸡心 脆骨 小腰都是2元 烤串算是单点的 单子上面没有 估计是和外面合伙的吧 肉串虽然是2元的肉串可是肉真的有点少 其他几样烤串也一样 味道欠香 火候稍老 不推荐吃这里的肉串 【王老吉】6元 这里的非碳酸饮料选择很少 之前点了个什么不记得反正没有了  夜里喝点王老吉也挺好的吧 【米饭】2元 米饭的分量比一般饭店里面得要多一些 饭量一般的人要一碗米饭就够了 如果说别家米饭用小碗装的话这家算是用的中碗吧 总体感觉这家店还不错 不过走的时候有在脚底下看见小强在跑 囧 尽管我觉得餐馆里有蟑螂不算新鲜吧 也可以理解吧 但是其实看到了还是觉得有点各应 怕怕的盆友要小心哦	0,1,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
今天从上午开始就堵车，坐到和平里受不了车里的空气，有晕车的感觉，就在和平里商场下车了 看到旁边的城隍庙，n久没去过了，就进去吃个午饭吧 要的大排面和春卷 大排面味道一般，应该是煮的面直接把炸好的一块肉排扔进去的吧，感觉不新鲜，所以吃的不爽 虽然大中午的，但是几乎没啥客人，不知道咋回事 春卷是以前在他家吃过的，所以还是喜欢的	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	1
这家店还挺常去的 正好看见奇妙团出了肉筋和杏鲍菇的团购就团了3个 肉筋不知道以前有没有，反正没点过，串儿真小。。也不怎么好吃= = 杏鲍菇是他家新出的，吃第一串的时候觉得酸了吧唧的味儿好怪，多吃了几串感觉味儿还成，比肉筋强反正。 除了团购的这些又点了以前常吃的蜜汁豆腐 伤心牛丸 鱼的泡泡 金针菇卷等等 感觉比以前咸。。。还是最喜欢蜜汁豆腐和鱼的泡泡了=v= 还尝试了他家的疙瘩汤和海鲜炒饭 疙瘩汤很好喝啊~天冷就是要喝这个~ 海鲜炒饭一般 有点儿咸 里边的鱿鱼是鱿鱼干那种味。。下次不会点了= =	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
属于川大南门外面的苍蝇馆子，钵钵鸡比较有名，味道很巴适，五角钱一串。另外还有面、饭和家常菜，味道也不错，价格比较平易近人。不过钵钵鸡这个东西呢，总让人觉得不够卫生。另外对外地TX普及一下川菜常识：其实钵钵鸡并不是鸡，钵钵鸡就是把各种各样的菜和肉穿成串，泡在红油和调味料做成的蘸水里。很入味，但是据说签子和蘸水都是重复利用的，所以卫生不佳。	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
差，很差，不止是差，而且是多年以来一如既往的稳定差。闻到味道我就恶心，想到食堂我就厌食。不止一次吃到脏东西头发虫子。可以打负星吗？	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
不是一般的差?? 首先果个卖相吾多得...成PAT嘢咁,话咩天妇罗紫菜拉面?? 用天妇罗粉炸成一粒粒细细粒咁...一放落汤 溶晒.. 的汤底又咸????真是斋天妇罗紫菜,其它乜都无,,连虾米干都无粒...无话有一两粒葱了 我朋友叫左个鳗鱼拉面 吾知俾左的咩鱼出来,三个人一致认为果碟绝对吾是鳗鱼... 叫部长出嚟,部长迟迟吾嚟??后尾因为果碗鳗鱼拉面打左个88折 送左个水果盘 居然果个水果盘还是不新鲜的... 同台隔离果两个见到我哋的面未吃已经走左去大快活了.... 绝对无下次,,的位又逼	1,4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
说实话，味道比想像到差了那么点，服务和菜品质量却是差了很多。菜上的巨慢无比，等的时间比吃的时间长。感觉北极贝不新鲜，我们前天吃的，到今天还在拉肚子。真痛苦。。。	1,4,7	1,1,1,1,0,1,1,0	3
跟同事吃饭无意中路过发现的 总的来说还不错，个人认为比鹿港小镇好，靠窗的沙发很舒服，环境也很好，很安静，适合跟朋友聊天 两个人点了4个菜，一份主食，两份饮料，共计267元。菜量不大，不过两个人吃着合适，三四个人多点两个菜也OK~再多一点人就不合适了。遗憾的是没有点甜品，下次再来吃吧~ 黑椒京葱牛仔骨，68元，5分，很推荐~！黑椒味道很浓也很正，带着淡淡奶香，牛仔骨口感很好，不会很老，火候很好，大爱~ XO酱噘噘鸡煲，44元，3.5分，一般般的一道菜，没的吃了可以点来充数，不好不坏~有点像三杯鸡的味道 咕嘟菠萝虾球，56元，4.5分，还是很不错的一道~酸甜口儿，菠萝古老肉升级版。。虾球挺大个儿，肉挺厚，也不会觉得不新鲜，配着菠萝吃，很清爽。 优质时蔬，要的清炒西兰花，26元，3分，没什么说的，大众口味，素菜，用来清口。 咸鱼鸡粒炒饭，29元，3.5分，很纠结的炒饭。刚吃时会觉得有点怪怪的，咸鱼的味道还是比较重的，有点臭臭的感觉。。但是细细吃几口就会觉得味道还不错。建议不太能接受另类口味的同志们不要尝试。 特色冰镇奶茶，19元，4分，是我喜欢的奶茶口味，不会很甜，跟鹿港小镇的味道一致。 铁观音，25元，3分，不怎么香，凑合喝还可以，茶壶很郁闷，不好用。。	0,1,2	1,0,1,1,1,1,1,1	1
D位逼到晕，又大油烟，服务员态度唔好！举手哎人过来扮睇唔到！戴左一次性围裙仲系弹到四周围都油烟！ ? 咖喱鸡扒还可以；仲点左一份海盗船，全是鱼类，也不知道新不新鲜，烤鱼类不好吃~~仲有两只微型生蚝，放系烤盘噶下层慢慢烤的，一直服务我地噶服务员放低生蚝后就消失不见踪影，亦唔交待我地几时食得，或者要我地自己夹番出来，到我地决定要自己罗出来噶时候！个生蚝已经成旧碳甘！真系气愤！ ?两人共点两份，价值75元。	0,1,2,4	1,1,0,1,0,1,1,1	1
离家是比较近的饭店了 看到评论专门去吃了下 说不上多好吃 但是性价比还是不错滴 就是进去的时候被个高个子的女迎宾气坏了 面对面的跟她说了三次要拿个号 完全视我为空气 还翻着白眼 后来男朋友停好车进来才给了号码的 对男朋友态度还可以 非常让人生气 以后去不去要看心情了	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
有时候去迪美逛街 有时候去马威斯剪头发 都会买一份丸子吃吃 还蛮入味额 QQ、弹弹的... 一口一个就解决了 喜欢麻辣撒尿牛丸	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
这家店可谓是必胜客中的奇葩，食物不新鲜，汤是酸的，还好后来没拉肚子，东西的味道也和其他的点不一样，作为在比较繁华的地段，这个情况实在是觉得很无语	1,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
哈哈哈哈哈哈哈??一直听说大渔不怎么样 结果还是想要亲自验证 都是10人订餐的大单 我们这种散户只能坐在边边角角的地方。菜式真的不多，里面传菜的阿姨都是一大叠捧出来的，颇有过桥米线的风范。配菜的量也和过钱米线相当~ 实在配不上这150的价钱 刺身不新鲜，只有北极贝能勉强下咽，三文鱼什么的都很腥 银鳕鱼是有史以来最薄的??刀工了得啊 吃多了总觉得所有的菜都是一个味道的  点菜的服务员很有战术??一直让你先吃着等下吃完再点。像我们这样的良民还真不好意思一下点太多。弄得一边的烧烤大师傅看不下去了，让我们多点点，还亲自去吃放帮我们配菜。有时候眼巴巴装可怜样还是很管用的。得到了大厨的照顾，上菜速度麻溜麻溜的，搞得同桌的大叔看我眼神都充满了饥饿的仇恨。 每个菜都放了狂多的油，到后来我俩都痴痴傻傻的看着大厨娴熟的动作，没有任何食欲。 同样的价钱，还是喜欢日本料理了，至少吃下去没负担。 只能说，大渔铁板烧??媲美铁板烧中的过桥米线	0,1	0,1,1,1,1,1,1,1	1
这家是我去过的麦当劳里面最差的之一 基本上麦当劳搞啥活动他们都是最龟毛的 还有就是老是要的东西没有。 要么就是机器坏了要么就跟你说要你等多久 反正很差 店员爱理不理的多说一句话解释下要死呀 并且已经2个星期周末早上说早餐里面的冰咖啡不能提供了 恶心死了。。	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
刚开店时，给了一张百元的代金券，快过期了才想起来了，于是周日下午逛街后去了他家，四点半，去的有点早了，经理正在给服务员和厨师开会呢在大厅里。很干净，两人点了三个菜，都不错，只是小炒肉不怎么好吃，三个菜一个汤108，还不错。	0,1,2,4,6	1,0,1,1,1,1,1,1	1
小秘书推荐去得，环境是不错，但是作为晚餐专程前往是有点过头了，我是9月1号去得，看到的主菜为红烧肉，照烧鸡，薯格，猪排等6个，海鲜有三文鱼金枪鱼，虾和北极贝之类，两个浓汤，面包，以及烟熏三文鱼之类的冷盆色拉，和糕点甜品6－7种，总体而言品种不多，感觉像是在吃早餐，亮点在于手工的意大利面，现点先做，其实我吃了一份意大利面外加烟熏三文鱼也就够了，想点个提拉米苏还需另外付费，咳！想想一份价钱一分货，好货不便宜，便宜无好货，本来就是一个套餐的随便吃吃的地方呀，，服务不错，但是当天生意由于天气下大雨，生意一般，有苍蝇，生的没盖的不敢吃，吃到一半，居然停电只能挪到吸烟区凑合，咳！坐了一会儿买单走人，	0,5,7	1,1,1,1,1,0,1,0	3
一个人从中山路摸索过去的，由于这是我吃的第一餐厦门小吃，一个激动，点了沙茶面、面线糊、竹笋冻，拿着小票不清楚去哪打吃的，服务员真的很冷淡，对我爱理不理，很不耐烦，沙茶面味道不错，只是，只是在我快吃完时，发现汤里有只苍蝇。。。我不死心，又开始吃面线糊，结果，才吃两口，发现里面有只小虫。。。基本上没有食欲了。。。味道真的很一般，不推荐去吃~~后来吃的大中沙茶面，月华沙茶面，乌糖沙茶面都很不错~~	0,4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
以为这里以后可以定点了，可是现实让人失望透了，周五晚28日，带朋友四人来到这里，盘子碗都是破的，让服务员换还解释都是破的没有好的了，都是破碗还不换！万一伤人算谁的！茶杯也破了！拿个新的还那么些事事！问题解释那么多就是不给你换！ 和朋友又加的东西半小时了都没加上，都要走了才上来！吃了一肚子气。 这家店我来过五次，这次最糟糕！也就是这次决定了以后请人有机会觉不要来这里，丢脸啊，服务那么糟糕，相互推诿 以下是我第一次去吃的评价。 ———————— 原来以为斑鱼会不会是石斑啊，去了这家店才知道斑鱼原来是一种淡水鱼 这家店有名的就在于一鱼三吃了，鱼骨锅底，肉刺身船和涮着吃。38一斤 鱼都是特别新鲜的，现点现杀的鱼 鱼片的薄薄一层，特别的赏心悦目；刺身船的鱼厚度比鱼片要厚一点，特制的酱料味道简直是太爽了。。导致我一口下去其他人都等我哭出来，哈哈~小料6元一份无限加 其次是丸子，特别喜欢的是海胆和蟹丸，因为一开始误认了海胆丸子。。一直没有用海胆丸子的心态去吃，导致我后面多吃了个海胆丸子^_^基本都是16元一份 再就是我最惊艳的酒了！青梅煮酒，让我想起了。曹操与刘备煮酒论英雄，想我们这群人欢聚一堂~实乃人生一大快事！108元一瓶 各种小虫子。。对不住那些虫子虽然他们味道真的很好，但是我总是觉得好罪恶- - 滑儿类：虾滑特别的鲜美！鸡肉滑儿里面应该是没有什么添加剂，味道和我爹在家自己cuan的丸子一样！ 蔬菜更是让我喜欢，虽然我是个食肉动物。。但是人家还是喜欢偶尔吃点清淡的。 餐后再来一杯普洱，好友相聚把酒言欢~ 另外是服务了，建议，要是能把餐盘内杂物倾倒和更换做的再好一些就更锦上添花了。	0,1,4,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
应该是加盟的，不是正宗的吴记麻辣火锅。这个吴记麻辣也真是的，牌子也要做瘫了！加盟也要注重管理的啊！还是第一次给商家全差评价,态度不提了,东西超不新鲜,吃饭的点儿,收泔水的桶就往大厅板车拉进来收泔水,无敌,谁还有胃口?门口收银大妈的脸和态度成正比。数了下,大厅MS15桌,一半以上在议论服务和食物。有一桌更搞笑，叫服务员：“服务员，你们经理在不在？我可不可以投诉一下？”说话的大叔算客气和有修养的了！服务员是叫不动的，想服务就服务，不想服务就推说忙，等一下。注意了下，投诉大多是肉不新鲜和肉没有肉味的占大部分！本人更倒霉，还没开吃，刚把东西倒入锅里，头顶上方2只老鼠吱吱吱不停叫，大喊一声：“有老鼠！”服务员还更大声瞪我：“哪有？！哪里啦？！”刚说完，2只老鼠纷纷探头出来，以示我没有说假话！在场女同胞们一声惊叫。。。热闹的很！团购的，再吵也没有人搭理你，吃都没吃，拎包走人！祝,早日倒闭！！！另：大众点评团购网，请推出团购的同时，也稍微把把关，这家店估计90%以上团购人员都不会满意，168元的团购价，在火锅团购中算贵的了！还没质量！退也不能退，投诉也无门！自认倒霉！	0,1,2,3	1,0,0,1,1,1,1,1	3
有一次和同事们一起来到这里吃饭，人很多，而且屋子里很冷。环境倒是不错。 进屋就能看到一个很大的吧台，里边有一个银白色的大罐子，酿啤酒用的。 而且服务员堵在门口，如果你没有开票都不让你进屋子，上楼先要开票然后拿票进入。 到里边服务员给我们找了一个位置，然后大家去拿吃的，冰柜里都是一个小盒装的肉或者其他吃的。 每个去取吃的人都捧一摞子盒子回来。里边其实就3-4片肉。鱼丸什么的也都是，看着很多盒子， 里边东西到没有多少。所以每桌都是一摞摞的空盒子。 还有各式各样的青菜，水果，饮料等。喜欢他家的培根，西冷牛肉，肉吃多了，弄点金针菇吃吧。 天气冷喝点热奶茶也不错。如果天气冷的话去他家有点遭罪，里边太冷，而且还有很多冷菜，吃着没有热乎感。海鲜什么的不建议吃了，自酿的啤酒还可以吧，反正是免费的。 披萨还可以，不是很难吃，主要是沙拉不是很多，我不喜欢吃沙拉。 他家还有一点就是，有些东西是限量的，需要拿小票才行。 不给发票，说什么发票机坏了，或者没纸了，或者正在办理，让过几天来取。	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	2
就在单位门口，难吃的很，烤串不地道，海鲜量贼小，价钱非常贵，服务不规范，滥推荐你不爱吃的，夏天苍蝇满屋，真不是个吃串的好地方，没特色！！！	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
看上去门面还不算小,但是里面的桌椅哈挤... 本来想他叫鲜鸡鲜鱼,那就2样都试试吧,结果一看那里的鱼一点也不新鲜,不敢点,只点了口水鸡,还挺嫩的... 其他菜没什么印象了,也就是家常菜,随便吃吃的 量还是满多的	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
去的时候己是下午二点半过了，客人很少，菜很快就上来了只是凉的，这不是不可以忍受的，三两只苍蝇一直盯着烤生蚝，点了三个菜但苍蝇只盯那个菜而且赶都赶不得走，只在这个菜上盘旋着，可见这家生蚝有多么的不新鲜！我一口没吃	1,4,7	1,0,1,1,1,1,1,0	3
菜品没话说，尤其喜欢滑类，一直都是我的最爱！逢去必点！酱料也很齐全。只是那天和GG去的时候，发现酱料区有苍蝇，虽然店家采取了措施有风扇吹着，但是效果不大，黄瓜番茄都被叮了，美中不足啊！	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
其实环境是很一般啦，只因那天的位置是面对环球，旁边是汤臣一品，所以感觉不错啦。去过那么多次，第一次发觉原来金茂的玻璃那么脏，靠！还是晚上去比较好啦。 点了套餐，因为我拉肚子，所以就套餐算了啦，也不会很浪费，等好了在去补回来，怎么说呢，刺身真的很赞，新鲜；套餐里有饭有汤有蒸蛋有小食有色拉，反正配套的很贴心，什么都有，最后还有水果和冰欺凌可选，只是觉得除了刺身别的都不是特别好吃，失望做总结啦。	0,1,3,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
由于在差不多同一个地段居然有两家肥仔，我也分不清这是哪一家。 我们来的这家是肥仔海鲜，点海鲜当然是在楼下边选边点，图片个个貌美如花，实际上来的菜确实有很大出入，味道也实在很马虎。 海鲜乍看比较新鲜，但实际上桌，虾煮过头，鱼蒸老了， 安普鸡要的是白切的做法，结果上来的却像是水蒸鸡，鸡肉被水或者油泡着，但是又没有水蒸鸡的味道，奇淡无比！ 蘸馒头的炼奶也不是正路，不知道那里弄来的次货。 花甲简直就不是我们现场看到的，不但小，而且明显感觉到厨师放了很多酒来遮盖花甲的不新鲜。 上菜速度快的离谱，很多菜几乎我们从一楼点完菜上到三楼包厢来，菜就已经在桌子上了，简直就像是被人换了菜似的，而且最重要的是，刚上的菜却是凉的……。 由于过年期间，服务生短缺，服务质量就不做特别要求了，就这个价位来说，环境差，口味差，食材差！绝对不会去第二次的餐馆！	1,2,4	1,0,0,1,1,1,1,1	1
很高兴在北京的最后一天到前门逛时意外看到这家店,早就听说是老字号口碑很好. 买了些袋装的送人,很好奇甘露是什么东东,原来就是我们说的螺丝菜~ 还称了一些散装的糖蒜,哈哈,家人都喜欢,也不怕臭了	1	1,0,1,1,1,1,1,1	3
用餐环境不错，牛排的口味感觉一般，各位朋友下次去了记得提醒服务员要6-7成熟的就好，因为今天上的8成熟的简直就是全熟，口感发硬，要是能软嫩一些就好了，个人喜好不同，只是提醒一下。 ????今天在3楼用的餐，离厨房近了些，金属的碰撞声有些大，严重破坏了用餐的气氛，对了，他家的餐厅在2楼和3楼，1楼只是入口，3楼能比2 楼大些但近厨房，有略微的油烟味，要是用餐高峰可能还会更浓。 ????总的感觉不错，以后还会前去品尝，瓶友们说的意大利面没有吃到，下次吧，不过喝了瓶友推荐的芒果汁，值得赞一下，要是芒果的肉筋能处理的再干净些就完美了，厚实的果肉在嘴里划过的感觉很棒，作为瓶友也推荐给大家，听说老板是个女的，很不简单啊，请老板继续努力保持好的品质，改善不完美的地方，以后肯定会常光顾。	0,1,2,5,6	1,0,1,1,1,1,1,1	1
三个人去吃的 点了三个菜??才120块，算是便宜的了，大盆菜花味道很不错，不过光盆子大，菜不是很多，跺椒鱼头就真的很一般，鱼头实在太不新鲜了，现在饭是要钱的，好像是5块一小桶，也就够2，3人吃的	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
和女友去剪头发,路过这家店,就进去吃吃看!服务态度那叫一个次,消毒餐具不用不行,价钱也好贵,不过味道倒是还可以!不再去了!	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
不认识路啊，不认识路啊。好辛苦好辛苦才找到的啊。在店门口都要错过的一家店啊。 我们去的时候老板就做在后面也。。。呵呵。 可是我们也许是小市民吧，上来的豆花是还可以啦，可是也没有老板亲手弄的那种感觉。调羹就随便的插在豆花里，破坏了。。。。。。 好吧，一般般啦。看不到老板高超的手艺也没什么意思了。	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
周六去吃的，本来想去外婆家的，但是实在是排队时间太长。转而寻找大悦城内没人排队的店，在七楼还是六楼来着，看到它家没人排队，就进去了。 和所有的韩式料理一样，没有什么很大的特色，服务没有釜山料理好。 印象最深的是石锅拌饭，因为我们点了三份不同，1份牛肉、1份鸡肉、1份最传统的那种，色面比较好看，牛肉和鸡肉都比较充足。但是拌了之后就见不找了，呵呵。 现在有小优惠，特价菜6选2，选了差价最大的2个，有一盘原价88元，现价50的，这盘肉甜甜的，汁多，还不错哦，大家都说价钱贵的好像是有点不同。 点了羊排2份，一份4个，味道还是可以的，蛮厚实的，我们烤的时候差不多剔骨了，这样比较容易烤熟。 比较雷人的是他家的雪糕，是有包装的，就像冰棍，很小的，感觉5角差不多了，担心拉肚子，就没吃，让服务员给退了~	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
除了价格在徐家汇还算便宜之外简直是one day world 要不是单位在这指定用餐绝对不会再来第二次的店 东西上的慢还三天两头搞错?更有几次吃出小强和虫子！！！	4,5,7	1,1,1,1,0,1,1,0	3
下班后买了夹心奶油小蛋糕,奶油很多,味道很好,10几个20块钱,价格还算可以,不是很贵,偶尔吃几个口感很好,不过店里好象品种不多,牛奶也不是很新鲜,还有3月底的在卖,都快过期拉,希望可以尽快更新,提供更多新鲜美味的牛奶制品.	0,1,4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
经理似乎一直没换过，四楼一个大厅，摆20桌没问题，可以做婚宴，不过菜品就很一般，花不少钱，可东西一般，还吃出一根头发来。是得好好整整了，不然太对不起这老店了。 服务员服务还行，态度也不错。	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
算是学校附近还稍好一点的餐馆吧，也是学生聚餐比较喜欢去的地方。菜的味道还可以，但是卫生情况实在不敢恭维，一顿饭吃出两个苍蝇的人伤不起。	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
怎么说呢，因为公司有活动，拿着门卡可以打折，所以来这里吃的次数也不少，只是卫生状况令人担忧。 一次是吃了一桌子很大众的菜，竟然后去了的5个人中的2个人都不舒服拉肚子了。有时候，这里的宫保鸡丁你点完了5分钟不到就上来，而且明显是微波炉热的口感，令人很心烦。 另一次，一个同事吃这里的米粉，竟然有虫子....整个桌子的人顿时都不吃了......这个人当然不知道出于心理还是生理原因，下午就开始上吐下泻。。。。因为虫子还真不小... 怎么说呢，这里要碰运气，有时很正常，味道也还成。有时就有卫生状况，哎，所以不是实在需要碰运气的时候，我们都不去了。	2,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
前段时间去龙之梦看电影,后来就在这家吃饭. 环境外面看看还行, 里面很脏,桌子一看就不干净. 菜的口味一般,没有亮点, 菜的价格也不便宜. 虽然没有吃出蟑螂, 但总感觉不干净. 关键服务员态度还不好. 坐着总感觉不舒服, 吃完,很快就走了. 我更喜欢去上海人家, 比这家干净很多.  今天在网上看到这家店, 因为客人吃到蟑螂, 还打人, 埃, 这样不好. 以后谁还会去这家店呢. 希望这家店改进.	2,4,5,6,7	1,1,0,1,1,1,1,0	3
来这家请您就抱着大口吃肉,再大口吃肉的觉悟吧. 点了一份肉饼,一份铁板牛肉,2碗绿豆粥. 肉饼超级厚,一口咬下去全是肉,但是味道我觉得不怎么样,吃了2块就不吃了,铁板牛肉可以,微带甜味,可能加了酒,满满一盘,现烤的,很厚道,LP不喜欢吃甜的肉,就猛喝绿豆粥,结果还喝出一只虫子,倒了胃口. 我倒无所谓,这样的环境,没个把虫子都说不过去. 总之就是肉食类的朋友,绝对推荐来一次.铁板牛肉赞!	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
两个人才走到门口，老板超级热情要拉我们进去了，极力推荐，还解释说他们家还有个分店在香樟园。 因为感觉香樟园那家吃了感觉还可以，就进去了。 干锅牛蛙：味道很正的川味儿，配菜是黑木耳、笋片、青椒，很好吃 地三鲜：很喜欢的菜，做得很好吃，带着一丝丝的甜味儿 金针菇日本豆腐煲：日本豆腐外皮微微的脆，火候厨艺都到位了，可惜用的金针菇是罐头装的那种，使得味道有点酸了 菜比较重口味，非常下饭，吃完了嘴干，特想喝水	0,1,3	1,0,1,1,1,1,1,1	1
他家的点心好难吃啊，觉得还不如一些小门脸做的好呢。点心太甜太油太腻了，吃了真闹人（难以下咽，跟嚼块大油似的），而且点心都硬邦邦的不知道放了多久了不新鲜。由于坐落于南市食品街这样的地理位置的优势所以还有些人来买，换个地方估计就不会这样了---不推荐！	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	2
节后和好朋友吃饭 嘉茂新开的西贝，节前和麻麻去没开火，这次正好过来尝尝 发现不如亚运村店好吃 对比了西贝和西品五谷汇 虽然后者名气不大 但是味道和性价比比西贝还是好吃的 凉皮：唯一最好吃的菜，但是翠微的量不知道为什么这么小 小的出奇 烤馍馍：点了很快就上了 温的 应该不是现烤的 味道还好 第一次在亚运村吃的时候 我都快被香死了 这次吃也没什么特别的了 呵呵 ------分割线，下面就是“一个不如一个”的了 酸奶：记得以前喝得都可酸了 要加很多蜂蜜 翠微的应该都是放好糖的 貌似不加蜂蜜都能吃 而且就是普通酸奶不想西品五谷汇有沙棘 没什么特色 也没有帕米尔的新疆酸奶好 羊肉串：没有肉筋 点的肉串 8米一个 六个串就48 没什么特色所以根本不值 莜面鱼鱼：点了两个羊汤的??膻死我了 反正我吃不惯 蘸着凉皮的汁还不错  -------分割线 下面就是 差到难吃的了 黑豆什么鸡：还是招牌 量又小又难吃 豆子比鸡好吃 鸡肉都是死肉 不嫩也不香 一股腥味??太难吃了 招牌都这么难吃 别的可怎么办啊 烧羊腿：也说是招牌 点的还是大的 肉少 居然还是炸的 不健康不美味 XX肉小白菜：忘了叫什么了??那个肉也说是特色 反正我都没吃着肉 就是干锅小白菜土豆加恶心油 那个油腻的味道 实在接受不了 我们四个人都不是挑食的人 都觉得挺难吃 问了服务员 服务员说用的猪油 猪油不应该更香么 怎么这味呢？ 反正又是一道失败的菜 既不美味又不健康 四个人 中间还加了菜 点了这么一堆 但是却没多少东西 菜量奇小 菜量小 不好吃 虽然住的近 但是以后也不再来了 嘉茂什么时候能开个好点的炒菜馆呢 到目前为止还是新开的日昌是我的菜	0,1,4,5	0,0,1,1,1,0,1,1	2
点了咸骨粥，小笼包，腐竹卷，川味酸椒薯粉还有肉丸。。 其它四样只能说还过得去。。 但是川味酸椒薯粉十分难吃。。 只有酸味和甜味，没有辣味，没有酸椒，也没有四川的风味，薯粉不新鲜，不爽滑，没味道，吃起来像很硬的面条，难吃难吃难吃。名字应该改叫酸甜硬面条。。师傅如果不会做川味的菜式，就不要做！！ 永远不会再去这家吃，就算请我吃我也不会去吃！！ 价格贵过食神很多，但是味道就差了一大截。。。	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	2
刚开业那会儿冲卡送钱 就冲了一张卡，后来发现他们家的菜越烧越不好吃，而且有些贵，米饭2元一碗，还不给空碗，一般情况下，女孩子一碗都吃不掉的，也不允许两个人分。今天吃的西兰花还有点酸，明显是不新鲜了，找他们退还不情愿，态度不是很好，难板去吃吃吧	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	1
贵主要是点了一个象拔蚌，不过象拔蚌还是很新鲜的，而且烧的海鲜泡饭也很好吃 椒盐虾太油了 白斩鸡不错 酸辣汤太酸了 花蛤不错，很新鲜 还有就是那个生煎包，真的是包子上去煎的，头一次在上海吃到这样的生煎	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这里的饺子还算不错，我们点了酸菜肉饺和羊肉饺子。酸菜太酸了，破坏了饺子的味道，羊肉饺子就很不错，推荐。本来想吃这里的羊腿，结果告知已经卖完了。。。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
东西不是一般的袖珍，口味不是一般的差，而且不新鲜！一串肉串上三块很小的肉，10块一串的八爪鱼和路边摊上2块的一样大！	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
比较失望。算是吃过最难吃的PIZZA，馅料少，饼底烤糊，芝士蛋糕好像放的不新鲜了，相比起来，沙拉还算不错。额，难道是我运气太差	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	2
水真的蛮脏的啊，我下午4点多去的，感觉水很久不换的吧。 在连续游的通道下面，潜水下去可以看见什么创可贴，头发，西瓜碎片，都沉在水里靠边的地方。。。。。怕怕。。。 看样子绝大部分是附近的居民，小孩子都趴在那个隔离浮漂上，到处乱窜，救生员也不制止的，有点乱。 主要是水太脏，下次估计不敢去了。 还有洗澡的那个莲蓬看上去很大，可是水真的很小啊，头发洗半天洗不干净。	2,6,7	1,1,0,1,1,1,1,0	3
国庆长假第二天，家里亲戚到我家来玩，中午吃了璐妈烧的家常小菜，大家都赞不绝口~晚上移驾香港粗菜馆~上个月璐爸说这次要请亲戚吃饭，问我去哪里吃饭，我就在各大团购网站上兜了一圈，看到“香港粗菜馆10人盛宴，仅售888元，享用2398元的菜品”，人数合适，而且长假可用，就立马订了一个，由于那时刚刚出来这个团购，网上还没有评论~~直到前几天，看到已经有人使用了团购券，好像评价不怎么样，所以也就没有抱很大的希望了，但是今天吃下来，发现并没有有些评论所说的那么差~~ 香港粗菜馆@腾飞广场5楼 团购仅限于大堂，我们到的时候，已经有好多人了，那一块区域圆台面的桌子差不多都是团购的~ 泡了一壶菊花茶，不在团购里头，有没有算钱我不记得了看了~~ 团购不包含酒水饮料~我们加点了黑标、三得利、椰奶、芦荟汁和港式奶茶~ 炝花生~ 过老酒的好东西~ 糟香凤爪~ 糟卤的味道不是很重~~ 香菜黑百叶~ 花菇烧烤夫~ 味道还行，但是我们一致认为绝对没有璐妈烧的好吃~~ 麻酱油麦菜~ 满清爽的一道菜~油麦菜咬上去脆脆的，麻酱很香~~ 卤水掌亦~ 喜欢啃骨头的人会很喜欢~~ 烧鸭~ 一整只，看上去量还是满大的~而且鸭子满肥的，肉很多，味道也不错~蘸酱酸酸甜甜的，很好吃~ 招牌咖喱焗龙虾~ 店里的海鲜当日价招牌上写着龙虾698/斤，虽然团购号称龙虾有两斤，但是可能并没有，但至少这个龙虾也值回大部分的团购价了~看点评上的评论有人说龙虾不新鲜，但我们吃下来觉得还行，虽然龙虾肉不多~底下的伊面很好吃~~ 黄辣椒煮海刁鱼~ 鱼片不多，味道尚可，属于偏“重口味”的菜，很酸~ 招牌碳烧猪颈肉~ 记得第一次来粗菜馆吃饭的时候，就觉得这个猪颈肉味道不错，但是今天吃下来，已经没有以前吃的那么好吃了，有一点冷掉了~但是肉还是非常的香嫩的~ 野山鸡菌扇贝皇~ 这个菜没什么特色，因为我只吃到类似于茶树菇的东西，扇贝呢~~ 粉丝干锅~ 记得那次来粗菜馆，他们的招牌菜之一就是鹅肝粉丝煲~但是今天的粉丝没有鹅肝，味道就差了一点，这东西很管饱的~不能多吃 烧汁焗脆皮茄瓜~ 这道菜味道不错~茄子甜甜的，很香，外面很脆，里头软软的~~ 荷塘月色~ 名字很好听，其实就是蔬菜大杂烩，对于不爱吃蔬菜的我来说，我一口都没碰。。。 鲨鱼骨烫木耳~ 这道菜的亮点就在于那个汤，鲜美的不得了，而且吃上去就是很“纯天然”的那种鲜味~~ 蛤蜊炖蛋~ 蛋炖的很厚的，不像有些餐厅里的炖蛋很水~~ 花旗参炖乌鸡~ 很有营养很鲜美的汤，看上去好像清汤光水的，但是下面的乌骨鸡还是满多的~~放了花旗参，吃的时候有点点苦味，但喝下去嘴里留下了一丝丝甜味~~ 猪油捞饭~ 这饭很香的，我也吃了一小碗了，可是有点小油，因为这个饭，家里的大人们开始“忆当年”了~~ 椰汁紫米露~ 因为是10人的团购，只有10份，我们一共11个人，我没有吃，给了璐妈，璐妈说味道满好的~~ 一顿饭吃下来，我们都觉得还行，量还是可以的，至少我们吃的还有剩，菜的口味么没有特别的好，也没有特别的不好~~大堂虽有点吵，但也在情理之中，服务态度也还不错，有求必应，还会及时换盆子~~最后另外加付了175块~~算下人均，还是满合算的~~	0,1,2,4	1,0,0,1,1,1,1,1	1
08年就去吃过，那时候还刚开服务和味道都很棒，这几年陆陆续续也没少去，就是越发觉得不如以前。前几天去吃，说要挑战顶级辣，三个人要了五个辣椒的锅底，点了差不多12个菜，一扎酸梅汤。。。结果。。。 服务员说我们的制冰机坏了，所以没有冰。。所以也没有免费的水。。。 然后菜上来明明说不要香菜，上面还放了两棵巨大的香菜。。。忍住，拣出来扔了。。 五个辣椒的哟，说实话，还不及以前的微辣，我根本就没觉得辣，难道是我嗜辣功力增长的太快咯？亲们，谁能推荐一家好吃的麻辣香锅么？	0,1,4	1,0,1,1,1,1,1,1	1
这里有托儿是肯定的。。之前怎么样我不好说。。现在绝对遭透了。。服务意识差还不说。。海鲜明显不新鲜。。提醒大家三四。。否则吃完再觉得遗憾。。	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
昨天晚上绕了龙井路一圈，到那已经8点半了，自然比较空 菜肴吗，那个茶树菇是冲着推荐来的，还不错（可能与饿有关），呵呵~ 鸭掌，老公喜欢的~ 面米，味道很鲜美，但是饭馆的味精一定不会吝啬，哈哈 菠萝斯密是加了苹果的，有些怪异，凑合吧~ 总体来说，一般吧~ PS；吃完几只小动物来助兴了，HOHO,粉蝶、大头苍蝇~	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
貌似是彻底地关了。。。。。 希望他家别再开出来误导人们对于生煎的信仰了。。。。 皮厚成这样，没有汤汁，肉不新鲜。。。。。额滴森呐。。。。。。。 = =好吧我承认我想死小杨生煎了。。。。。。。。	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
等半小时没有上一个菜，一问原来漏单了。菜上来后每个菜都太咸了。服务员有三个小姑娘，也不穿工作服，披头散发，有一桌就是吃出了头发一根，一看就很不专业的开饭店，象路边摊，下次不会再去了。	0,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
可能是我不太喜欢菌汤的味，吃着没问题，闻着实在是不舒服。而且这里好多电磁炉的控制钮都坏了，要调个火还得叫服务员，很不方便。 ????点的套餐，菜看着很多，但吃起来发现很少，一下就没了。	1,2	1,0,1,1,1,1,1,1	1
下班去吃的，人不多，跟服务员商量调剂个大点的桌结果被告知不给坐，而且没有商量的余地！吃的自助，三文鱼还可以，金枪鱼和三文鱼籽口感酥软不新鲜，点了鲷鱼再三催了等了一个多小时才上，芥末味淡，饮料可选的比较少，冰块多味道淡！点的海鲜火锅，里面的鱼非常腥，连一起煮的白菜上都是鱼腥味，问服务员，被告知鱼就是腥的！让其换盘子的时候还责怪我们剩了这块鱼肉没吃，不给换！无语！ 总之绝对不推荐这家日本料理，也不会再去第二次！	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
去他们家吃面的，点了鸡汁面和鸡骨酱面，还有一份白斩鸡。白斩鸡上来时冰冻的，没什么味道，酱料也很淡，没亮点。面上来之后，亮点就多了：先说面的碱水味很重，还没吃就闻到了。鸡骨酱里的土豆不新鲜，有点发酸了；面里面配的鸡血有臭味，总之，属于无语的一家店了，以后再也不会去的。大家要去的话，请慎重。	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
填喜欢的菜时竟然想不起一道菜，每个菜都还行，没有什么好吃或者不好吃。最后点的榴莲酥咬了一口，觉得里面的榴莲都酸了。。。郁闷，菜价好像还行，别人请客，好像12个人才花了不到600，真是便宜。 说说服务吧，我一进门就到处找服务员，每一个服务员搭理的，好不容易揪住一个问他***包厢怎么走，他指指二楼，上了二楼后还是没服务员，我一顿找啊。。。服务真是不敢恭维啊。	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
这家店是某吃遍西安大小泡馍馆的泡馍老饕指定西安最好吃的店  今天小女子带着膜拜的心情去了 4点半 人坐得满满的 一份优质牛15￥   这优质泡馍一上来 我立刻服了  现在的泡馍馆 不管名气多大什么老米老乌 优质的看不出优质在哪 但是这家优质的真是小时候能吃到的那种优质泡馍 满碗夹杂着黄花木耳还有豆腐干 虽然我讨厌黄花菜 但是看到吃到底都还能翻出来的黄花 我也不得不感动一下 味道不用说 除了香没别的 一口气搞定两个馍 很满足…… 幸亏这家店藏于民间 没开在扎眼的什么鼓楼西羊市 不然肯定学坏了 过几天带我爸妈再去吃	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
俺们部门的老大带俺们来的 大中午的开着两辆车 从四惠杀到此处 大家都饿的不行了 一进门晕倒 没地方坐 几个人赶紧等位置 几个人排队买吃的 一切的一切都那么陈旧 环境不必提了吧 服务员大妈们都好像国营商店 爱答不理 说要个包间 还得现找人开包间门 ⊙﹏⊙b汗 这包间很雷 乌烟瘴气 比厨房油烟还大 说换一个吧 人家说了 那些个是给领导留着的 +_+ 好吧我们就在大厅等 还不信了呢 好不容易有两个挨着的桌子 我们打算拼在一起 大妈们发话了 要挪的话只能自己挪 但是吃完了还得给挪回去 (⊙o⊙)靠得嘞...... 没见过这么拽的 这要是我自己来 立马儿走人 大家大老远来了 就这样吧 于是摆好桌子 大家坐定 吃的来了 大家都是饿坏了 吃起来感觉好香啊 疙瘩汤没啥疙瘩 一般吧 凉菜不错 尤其是洋白菜和黄瓜 配着烧饼夹肉吃 简直是美味 我这个饭量的一个烧饼足够足够 再来碗汤 撑的呀...... 如果顺路或者住在附近可以常来 价格不贵量又足O(∩_∩)O~ 要是大老远特地来的话 个人感觉不值 除非真的好这口	0,1,2,3,5	1,0,0,0,1,0,1,1	2
跟哥哥俩人吃的，觉得环境有点嘈杂，只能算是一般 【贵妃鸡】味道还不错，挺入味的，酱香味挺重，里面加了香菇，可是香菇巨咸，估计是没处理好，肌肉还算好，分量也不大，两人吃正好 【芝士焗南瓜】很不喜欢这个，本以为是偏甜的菜，没想到南瓜一点也不甜，而且芝士味也不大，问题是上面撒了一层什么跟面渣一样的东西，把这菜弄的西不西，中不中的，而且没甜味一点味道都没有 【蛋清熘虾仁】这个具体叫什么名我忘了，只记得主料是虾仁还有鸡蛋清滑的，挺清新的，摆盘也很漂亮 【醉椒牛柳】可能是这个名，这是泡椒做的牛柳，牛柳很嫩，味道做的也挺好，是新鲜泡椒做的，里面的金针菇和黄瓜也很入味，不错、 【鲜榨芒果汁】还可以吧，这儿果汁都是鲜榨的，也就那么回事 【竹炭蛋挞】和平常吃的蛋挞相比就是底座的酥皮是黑色的，味道其实没什么大差别，还不如安佳的好吃，8元一个，分量比普通蛋挞还小一圈 【榴莲酥】比外面卖的要小很多，但是味道没什么出彩值得说的地方，普普通通。 不过有点小抑郁的是打包还收费，我质疑了之后又说不收了，真是很奇怪！而且上来倒了杯水刚要喝里面就有只虫子，比较抑郁。环境只能说一般，因为很嘈杂，并不是什么上档次的地方，东西却也不便宜。俩人吃了三百多，相比其他等级的算是有点小贵。 总体来说分量少，性价比不高~	0,1,2,5,7	1,1,0,1,1,0,1,0	3
这家店通常是拿来和南门涮肉相比的，从肉质、环境基本和南门相当。价格还比南门涮肉便宜一些。可是它却远没有南门涮肉风光。看看原来在护城河沿的南门涮肉，现在已经遍布北京城，不到六点早就人满为患，仁和相比起来就寒酸了不少。虽然店面比从前扩大了一倍，饭点也基本能坐满，不过显然还是差了一筹。归根究底，是因为作料的缘故。他家比南门差的就是这一点，咸而不香，也许就是这一点决定了它只能屈居在李村这一块吧。	1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
周五同学聚会，同学选了这家店，看到网上评价还不错，特意下了优惠券，到了店里告知我们招牌菜不参加8.8折的，有忽悠欺诈的嫌疑。因为店开不久，怀疑高评价是炒作和做假的。当天空调坏了，也不和客人打个招呼。服务意识不够好，和望湘园的差距太大了。下次不会来吃了。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
口味很一般，连豪客来的一半都不如。服务很差！真的不建议再去吃。 晚餐说是打7.8折E美食卡打7.5折，吃完付账的时候才被告知不让刷卡，不开发票，只能付现金！ 很是气愤，吃之前没人告诉我们，后来付钱的时候服务员不让刷卡，态度还很差，说店里就这个规定。 牛排的口味也很一般，黑胡椒汁很辣，牛排很薄，不新鲜。喊半天服务员才来，所以不会早去第二次了.	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
就连食堂都有……真是…… 我记得刚入学的时候 跟爸爸妈妈一起吃食堂的饭菜 好便宜 我爸爸当时还说 要按照生活费的标准 每天能过得非常好……谁知不知道是不是学校做戏给家长和学生看 还是我们赶上的一个不好的时代?转眼间 由每天人均3块钱 到现在最便宜的菜是4块钱? 每天就连我们女生吃饭都要花上6?7 块钱 这样也就罢了……还经常能吃到苍蝇 飞虫蚊子……这样也就算了……就连早餐 那么简单的汤还有粥都能吃到虫子 就连粉条里灌的都是黑瓢虫…… 往事真是不堪回首……	5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
以前经常去，有工大学生证以前都打折，可后来去的学生多了，渐渐地就不打折了，而且服务态度变的特别次。最近一次去吃是朋友生日，点了个麻辣香锅，里面的笋竟然是酸的，感觉都快放坏了的菜炒的。而且就餐环境真的特别恶心，吃饭的时候竟然从锅里爬出了好几只蟑螂，结果菜都不敢吃了，心里太不舒服了。菜比以前都贵了好多，反正以后是不准备去了。	1,2,4,7	1,0,1,1,1,1,1,0	3
看了颖子的点评才想起来，这家没点评呢。。 一直知道同一首歌，为名字感慨的时候，有人说是孙楠开的，不知道真假，或者只是炒作，或是小道胡说八道的，无关紧要的吧。 聚会从食一线出来，说真的，是真的不想去啊，从食一线直接回家多近啊，被板砖逼得，精神压力很大下的我，还是来了，来到铁西，半夜再打车回皇姑，一想起那天的折腾，真是痛苦啊，越想越想让板砖给点补偿，比如打他一顿不用看病啥的，O(∩_∩)O 将近20人吧，肯定选大包了，大包里面是带卫生间的，这个比较普遍，这里的格局不算是很好，应该把吧台放在沙发坐的侧面，而不是正后面，弄的分开坐的大家，都没办法正面或者侧面交流，只能背着吧台上面的人，这点很明显，甚至不如乐天虫。 多少钱不知道，大家AA，一人拿点，买了不少吃的喝的，不知道价位，零食一类的爆米花还行，不算甜到腻的那种，熟食拼盘还是什么的，不算辣，一般。音箱效果还行吧，肯定比快乐迪好很多，可能是先入为主，或者是习惯，觉得不如钱柜，但是整体感觉还算可以，是个和家人或者朋友唱K的好地方。	4	1,1,1,1,1,1,1,1	1
突然想吃炒拉条子，最近难得有想吃的东西，所以一定要想吃就行动！据说这家特别好，地方倒是蛮大的，作为一个面馆来说很难得啊，我4点多就到了，所以没多少人，饭点儿好像还要等座儿的。面真不便宜，我要了小份炒拉条子，11元，不过上来后才发现盘子巨大，量居多，俩人吃差不多。里面配菜也不少，空心菜、西红柿、洋葱，鸡蛋很多，明显没有减料。照例是面馆的规矩，先上面汤，是咸的还挺浓。 ?? 偷看其他桌，发现点一种小蒸笼的还蛮多，里面是肉，不知道是什么菜，笼笼肉？ ?? 可惜面馆就是面馆，最里面摆满了面、油、菜等东西，俨然一个开放式仓库，洗手间一个坏了另一个很脏，服务员有气无力地告诉你先付款再吃饭……地方再大，东西再好，水平还是小馆子的水平。	1,2,5	1,0,0,1,1,1,1,1	2
特色热奶茶蛮好喝，多多旺虾饺皇也不错。 　　今天特意去吃肠粉和牛河的。也许是我运气不好吧，去到餐厅，点了肠粉，奶茶，虾饺，服务员说没有肠粉，机器坏了，做不了肠粉。那就算了吧，我就不吃肠粉吃河粉好了，点单了，喝着热奶茶等着。另一个服务员过来说，不好意思，河粉也没有了，因为机器坏了河粉也做不了。。。。。 　　郁闷。第一个服务员知道机器坏了做不了肠粉，为什么不知道做不了河粉呢，为什么第二个服务员却知道呢？是怎么培训的啊。。。。。 　　推荐特色热奶茶，很好喝，根据自己的口味，自己加糖的。  推荐菜:特色热奶茶 多多旺虾饺皇	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
声明在此之前我是不讨厌李老爹的，但是去过航天桥这家之后，无比的讨厌，这里的服务简直是没有最差只有更差，话说我吃了这么多地方就没见过这么差的。 一直到你点完单，服务员态度都是积极的，但一旦点完，立马变脸，这是最丑恶的地方。生成无限量供应的柠檬水只上了一份就说没有了，而且是今晚再也没有了，就是没有了，想喝您就点别的饮料。大厅分火锅区和炒菜区，但怎么个区分法，你不知道？服务员比你还不知道呢。换桌？行啊，你们四个人先换过去，服务员随后把你们四个用到一半的杯子盘子筷子摞在一起都给你拿过去，具体谁是谁的，自己分去，服务员扭头就走。香辣蟹改火锅，仨服务员端着锅跟你说不知道能不能换，能换，还是端着瓷盆跟你说，担心口水乱喷？别客气，必须有。算账账单有错？行，说给你问问，再没回来过，服务员当着你的面就互相指责，四个人女孩给你写了6碗米饭，其实我们一碗都没点，这不是有病么！ 餐桌上都是裂纹，黑地面一层污垢，服务员穿的脏了吧唧，头发乱七八糟，还专门对着你的菜说话，什么东西扔下就走，叫5遍都不带有人理你的，还有的是一问三不知的，我真疯了，服务员都地摊招来的是吧？上岗前都不培训是吧？我现在怀疑连健康证都未必有，反正都说自己是新来的。 气死了，总之这家店，没准是所有李老爹，都是绝对绝对，永远永远不会再去了，谁去我都得拦着，能拦几个是几个。	3,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
作为一直很喜欢釜山料理的食客而言，很负责的告诉大家，国金店的服务真的让人失望，第一服务员点菜时候走神，第二收银台混乱嬉笑打闹声音大，第三一个短头发、小个子很年轻的女服务员抱怨连天，对每一桌的服务都相当不职业。。。可惜了老板在国金这块地方的投资了。。。。	7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
今天和老公一起去吃，记得我在大众上看到过评价说还可以，在外面感觉环境还不错，桌旁的“小河”也挺有特色的。 谁知道东西上来才知道，那肉就几片，3个还是4个小虾，2根骨肉相连，1盘海肠子（最不喜欢吃的东西），3片地瓜片..... 我们吃的啊，这个叫郁闷啊，旁边漂的食品总那几样，而且看上去都很不新鲜，这45元/位真是不划算，还真不如去吃金汉斯。 回家后，我们一起坏肚子了，真不知还说什么好啊！	0,1,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这次体验比较差，虽说是新开的店，但三文鱼刺身肯定不新鲜，第二天就开拉肚子。而且店员还不让点刺身，说是只有三文鱼刺身好做，其他都只有寿司，和店长反映居然得到的答复是，你不想饭团，我就帮你把上面的北极贝剔下来。。无语。。这是我在其他争鲜店从来没有遇到过的情况，看来连锁店的品质还真不能保证，以后宁可跑远点去熟悉的争鲜店吃，也不愿意做试验品了。	1,7	1,0,1,1,1,1,1,0	3
社内旅游前一天，小团体提前活动。 那天好像是10点半左右到的。。。还要排30多个好，我想说：“魔都吃饱了撑着没事情做喜欢噶闹忙哈起劲人来疯的人真是多吖！” 好吧，我们在外面扯吖玩吖，到11点半左右，终于被放进去了。 6个人，该点的全都来了2,3份，吃也好，玩也好，和什么人比较重要，东西到底是不是那么美味，其实倒真不重要。。。印象中，酸辣粉还是很合我的口味，老马蹄花也炖的相当酥，感觉很补充胶原蛋白。。。其他东西都是一来，哄抢吃掉，这样比较开心，也比较美味。和东西无关。。。 隔壁一桌YP，我们吃的时候就老是瞪我们，自己穿的和红绿灯似的，头发是触电过的那种。。。最后我们走了，还让我们走楼梯轻点。。。差点没吵起来，也就是样子吓吓人吧。。。 只好说，红麻的公关做了还算不错，东西味道，不值得排队超过15分钟。 另外，前段时间又说他们家有老鼠么，公关没给钱？	0,2,5,7	1,1,0,1,1,0,1,0	3
忆口香的做法和上海寿宁路小龙虾一条街的类似，属于干捞，汤汁浸过的，以前夏天很喜欢去望江门一带吃小龙虾，烧汤的，汤汁老鲜的都可以淘饭，自从看公交电视介绍忆口香就换根据地了，每次去都点3斤，可是总感觉上来的量怎么看也不够3斤，但相比望江门的价格要划算，招牌龙虾30/斤，微辣汤汁很香也很鲜，但虾部分新鲜，部分不新鲜，掺着的，每次都这样，其实经常吃龙虾的，新不新鲜把尾巴那段拨下来一看就知道，5月份去吃的时候，小龙虾还很嫩，毕竟季节不到门，天热了，配上扎啤或冰可乐，想想都流口水	0,1,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
呢间野我家里的老人家天天去饮茶，价格比较便宜 ，大众化消费。 以前的海鲜比较便宜好吃，现在的海鲜根本不行。 说实话，价格大众，味道也还行，但是感觉油不好，每次吃完喉咙都不太舒服。 服务质量真是好一般，环境一般，台布邋遢，地上湿滑，老人家出入都要小心。 个厕所真是好难顶，如果要打分，厕所应该是负10分， 有个厕所直情就在厨房的上面，你想想你进去上厕所，整个厕所就是个大蒸笼，充满了油烟味，而且非常窄，让人感觉非常脏，每次去吃饭，小朋友要上厕所都是一个非常苦恼的问题，因为那个厕所根本不能容纳一个大人抱着一个小朋友上厕所。	0,2,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
就在公司附近，有时候中午和同事去吃。 这家店的环境还可以，就是所在的巷子比较乱。如果是开车来的朋友恐怕不好停车。 去过几次，都说发票当天开不了。我就纳闷了，怎么总赶这么巧。如果是商务餐请人吃饭的话，开发票非常不方便，每次的回答就是，请您下次来再开。这点我10分不满意！ 服务员的服务只能说一般般，态度尚可，速度有些慢。 再来说口味，菜做的过于咸，咖哩的味道还算可以，（和一个常驻泰国的客户来过，评价说咖哩还可以。）有一次吃出过头发。想想就恶心。 总体来讲，也是就中午来吃商务餐的货色了。如果是要吃泰国菜特意去找一家馆子，建议不要来这家。而且不给开发票很令人讨厌。没办法，谁叫现代城附近人员多，客人也多呢？ 现阶段的国内有部分服务业就是一旦客人多了质量肯定下降，店大欺客，怎么就不想想把事情向更好方向去做呢？	4,7	1,1,1,1,0,1,1,0	3
千万不要吃他家的意面或是通心粉，超难吃。焗得太过了，硬硬的很难入口，酱料特酸，不知道是不是放坏了还是怎么的，反正很糟糕~~~ 服务真是有问题，点了５样东西，错了三样，少一样了。错的说是可以换吧，一个意面等了近一个小时，朋友都吃完了，我干等着，好难过。唉~~真是超不愉快，下次再也不去了。	0,1,4	0,0,1,1,1,1,1,1	2
突然间想吃香辣蟹，附近只有这家 服务挺好，我们坐在角落的位置，热心提醒我们叫服务员的时候大点声，否则可能听不到。 买了78元一斤的，买二送一共3斤，7只蟹。服务员拿来活蟹给我们看，5分钟左右，香辣蟹就端上来了。 平时在家里蒸螃蟹也要10分钟吧，居然这么快。 LG说完了，我们买的蟹一定被调包了，端上来的是提前做好的死蟹。 吃了后，果然，有几只味道不新鲜。而且很咸。活蟹清洗，下锅，炒熟到入味只要5分钟的话，那一定是提前做好的了。也许还会分量不足等等。 香辣蟹又咸又油，不会再来了。	0,1,4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
今天中午和姐妹淘去大华店吃饭 选择的是100多的那种 预订后折价97元 本来是抱有很大希望去吃的 没想到吃了过后才感觉不爽 是及其不爽 品种少 口味差 服务还可以 先说汤底吧 我们点的是鲍翅汤底 没什么味道 虾及其不新鲜 扇贝是冻了很久的 甜品小蛋糕一个盘上四角各放一块 口味单一 饮料调的味道也不好 蟹不新鲜 最后想点哈根达斯冰淇淋了 服务员说只有一种口味了。。。。何况这冰淇淋的味道不正宗 貌似加过什么 我们吃到13点半 有服务员就来说他们要清场了。。。这什么意思啦 赶人家走吗？？？？太差了 以后不会再去 烧钱简直是	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
不评星还不能评价 最近去啦2次一次请人一次别人请 现在合以前真是没法比~~现在只能用 差 很差 相当差。 1，先说说火锅~ 现在的食物质量不是一般的差~而且牛蛙合甲鱼从以前的不限量到现在的一人一只~（必须一个人一次只能拿一只在不多给），我就纳闷啦给我100只我还能吃没是怎么着开得起店就别怕别人来吃。服务那就更别说啦服务员压根就不理你喊啦N次才来~爱答不理的~没事多训练训练员工~让他们知道我们是上帝。各种各样的差就不说啦~懒得说~ 2，再来说说烧烤~ 食物不新鲜~上菜品不及时~调料没有不填~水果更别提啦~~~一个字~差 差 差 差 说服务那就更经典啦~20点我们才到~明明22点下班~才21点就把火给我们停啦~关灯 关空调 撤食物这才21点你着什么急下班我们上帝还没走啦~~我们找他们服务员理论（经典时刻到来）服务员装听不懂中文，说一些鸟语，无敌无处不在。 最后说一句 就这种破店破服务质量 难怪你们现在要沦落到把一大半都出租出去才能苟活的命运~只能说一句这是你们活该?趁早黄啦吧~我不会在去 我身边的亲人朋友不会在去 我所有认识的人不会在去~	1,3,4	1,1,1,0,1,1,1,1	1
开会的自助餐，黑森林巧克力蛋糕很诱人，味道很不错，还有穆斯，和奶油蛋糕。藕一直在那吃甜品。热菜味道很一般，菜完了，会立马跟着上，有虾，个头很大，但是不新鲜。酱烧牛筋不错。蔬菜，比较多。水果，估计木有多少人取，水分都蒸发了。	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
2个人，茶位共10元，调料费共10元，这样就20元了。 一个大鸳鸯锅，28。感觉油不是很干净，回家肚子疼。不够麻不够辣。 野菜煎饼，神码糯米饼，裹着花生碎。 羊肉牛肉卷各一份，白菜，冻豆腐和淮山。 小份田螺。 没吃出特别有印象的菜。	2,6,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
酱汤味道不错,但是加汤要加5元钱.这次吃的石板豆腐和以前的不太一样,好像是辣酱有点酸了,感觉不太好吃.牛肉炖土豆味道很好,就是量有点少. 地方太小了,饭点需要等一会儿才有位置.	0,1,2	1,0,0,1,1,1,1,1	1
老板请客吃的，本来对阿三的印象就不好，这下更糟了。完全吃不饱，而且很难吃。自家做的咖喱也比这个好吃。我同事还吃了拉肚子了~打死我也再也不去吃了~	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
烤羊排的肉明显不新鲜，有几块甚至是臭的， 真不知道怎么想的 失望 失望失望失望?失望 失望失望失望 失望 失望失望失望	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
正宗无敌原装标准的——苍蝇馆子。 看样子老板是个梳着高高的发髻的大妈，身材与一般大妈无二。 点了仨菜，熏鸭子还不错，干香，下酒挺好。 兔丁就不怎么样了，比黄伞巷肺片的兔丁起码差3个档次，还很小一碟，里面的花生比兔丁好吃，大概是新鲜花生油炸的。 辣子鱼就更不怎么样了，估计我都做得比她强，咸了，不怎么香。 期间有条浑身脏兮兮的狗跑来守着，让大妈给撵一下吧，大妈说不是她家的狗，俺们顿时无语。 4人吃了80多，没票。 总体看来性价比相当一般，从环境上看有促使人上厕所拉肚子的嫌疑。 应该不会去第二次了。	0,1,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
价格比海底捞贵，服务比海底捞差远了。饮料价格赶上大饭店了。上星期日去了一次，去之前打电话问要不要预约，答曰随时都有位子。大明虾特价，端上来一看就不新鲜，涮熟以后像烂泥，后来退了。再也不会去了。劝大家也别去。	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
去过聚香斋后，走到东关街折头发现这一家也很火爆，吃了下，感觉还是比聚香斋差点 首先豆腐脑的分量要少很多，而且感觉味道一般，有点咸，苦味也重一点 烧饼要了个豆沙的，皮太厚了，就是个面饼，馅料少得可怜	0,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
邻居婚礼在那里办的。环境不错，办婚礼挺大气的，椅子和灯都很好看，但是音响极其差劲。服务员很勤快，但是脚真的很臭啊，熏死了，而且动作笨死了，倒个烟灰缸全都撒到我身上和茶杯里了。 上菜以后，真的没法吃。我是一个非常不挑剔的人，可是一桌子菜都没有可以吃的，那些肉类非常不新鲜，可能只有海鲜可以勉强吃吃。最后是吃炒饭吃饱的。婚宴一定不能在这里办，因为这里根本平时没有顾客，那些肉都不知道放了多久的。 最后，鄙视那些装b的假回回，嫁了汉族人还装什么不能见猪肉，还抽大烟，害一桌子人都倒胃口。	0,1,4	1,0,1,1,1,1,1,1	1
菜的味道一般，烤鱼吃的鱼香味道，甜的发腻，最主要是不新鲜！！！回去跟朋友都上吐下泻，再也不会去吃了~！！！！餐具也不干净，苍蝇乱飞，服务员太少	0,1,2,6,7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
我提前补充一句 我不能算老饕 但是我很爱吃 我吃过的地方也不算少 我老公喜欢烤肉 经常去吃 如果说 没怎么接触韩国料理的人吃这个可能觉得不错 起码量大 但是如果你也是经常吃的 那你可以看看我的评价 团购的 总的来说不会吃第二次了 我每次都不长记性 老去团购 团购就算了 不记得来点评看团购点评 东西品种倒是不少 我上传了图片可以看看目录 没什么好不好 就是普通的地方 我只能说 这个地方能做出的口味 其他地方 也差不多 甚至更好??如果是吃原价?? 绝对不会来了 我跟着我男友吃了不少北京 的韩国烤肉 萨拉伯尔还真是第一次 因为没怎么听说烤肉好 都跟我夸奖火锅面 我男友不吃所以也没机会吃萨拉伯尔  这次有团购主要就是冲着火锅面来的 东西只能说中规中矩 就是一般??对不起他的标价 环境也就是普通的烤肉店看不出比别的地方贵在哪里 比较失望的有 ： ?? 1.碳烤牛排骨 我不知道是不是碳烤的 反正 上来以后就是放到 石头上的几片肉??  ????口感：差 硬 肉一丝丝 的 这个价位应该能吃到 相当不错的嫩肉了 好黑啊?? ????味道：差（酸甜的）其实味道不是重点 但是常吃烤肉的都知道 腌制过和没腌制过的比较 腌制的不新鲜????????加工过的和生的比较??加工后的不新鲜????这种直接端上来腌制的??我不得不说????最后生菜都吃光了 这个肉我剩下了 ?? 2.熏牛里脊：很一般 蔬菜控水没做好 卷完吃起了湿湿的??真是不专业啊 粘汁也好可怜  ?? 3.烤五花肉泡菜：店家说 团购的 不能自己烤??让我看了一眼五花肉的原型??然后端走了 出来的直接就是 辣白菜炒五花肉?? 不知道那盘原型给多少人看过  ?? 4.火锅面：最失望??这个是最后上的 千呼万唤始出来 因为旁边的一直再催 我们很“运气” 借了人家的顺风车??没有催就吃到了??不知道下一锅吃的时候是不是会泡发?? “真好” 2个人餐 就1人1碗面?? 原来 招牌是这么砸掉的??味道确实很一般 跟其他地方的火锅面没啥区别啊 就是没看到蒿子秆 幸好我也不吃 团购里面上菜真的算快的 不到10分钟 就差2个菜了 也不是热乎乎的 除了面??“真好” 一看就是 都有“备”好了的 就=人往里跳呢 进门的时候有个小插曲 服务员说你们团购定位子了吗 我说没有 昨天团的 打电话没人接 今天上午也没人接 服务员白了我一眼 下次提前2天预约啊 我们都是有数量的 从进门到离开 一共就5~6桌吃饭 都是花了40~50元左右2人 我和旁边桌是团购 其他都是吃个 简餐的?? 生意真的是清淡 我妈 怕 露怯??偷偷的问我“这个地方是烤肉店吗??怎么没看有火啊??汉拿山中午不是也有人吃烤肉吗” 我说 “汉拿山价格比这里便宜一半 你会来这儿吃？” 其实我也很想问为什么评价没负分 PS 看到之前有人点评说 没有辣白菜 服务员送了一份 我想说是不是忘记给他上了 因为我们上了小菜就是 一块 辣白菜	0,1,4,5	1,0,1,1,1,1,1,1	1
外面在办单位庆祝，我们这上的菜大多是冷的。主管硬是说就是这样，服务员都承认是忙不过来，态度强硬。难道蛋挞是趁冷的吃的吗？虾球也是冷的，鲍鱼仔不新鲜~~	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
在公司附近 吃过2次 第二次就是今天吃的。吃完了之后不想去第三次了。 顺便说一下 他家没有自己的发票，是隔壁代开的，不过我运气很好中了五块。 难得难得。 今天点的猪排饭不咋地，排骨本来就不大，还被切成一细条一细条状，看起来乱糟糟的，猪排很薄，炸的有点硬，小骨头很多。米饭偏硬，还不新鲜。 吃完胃口顿失，还好有五元奖金安慰我（补充下，猪排饭是22元，本来就因为很想吃所以奢侈了一把，没想到今天的很难吃。）	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	2
最近去了次朝外店，真是相当失望，虾一吃就知道不新鲜，其他的烤肉也不如以前好吃，另外的菜种类太少，披萨真是太难吃了，好不容易等着寿司做好了，哎呦，真没法说了，一看就没食欲，用的什么材料啊	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	2
为什么评分低呢？虽然看着很诱人，但是实际口味只有红豆双皮奶我还觉得不错，其他都。。。 环境么这地方不可能好 还有一点就是，虽然我在外面吃什么肚子都不会有反应，但是去过的人10个里面有3、4个都说回去拉肚子。。。	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
主要经营粤菜的 去的时候很晚了,两个人也没有胃口,叫了2晚例汤,是老火汤,但明显兑了水 叫了个芥菜杂煲,还叫了酿三宝,但里面的豆腐发酸了... 有点失望,价格不便宜 环境还可以	1,5	1,0,1,1,1,0,1,1	1
这超市说实在的不太干净。蟑螂在食物里横行，我叫了，可那个工作人员站在一旁，看看居然愣是没动。你说你们平时不搭理人也就算了。这蟑螂都跑明面上来了，还一副见怪不怪的样子。表面功夫都不做了。 东西是不便宜的，至少比周围的几个都贵。肉类和蔬菜看着都不太新鲜，实在是没办法买。	1,2,5,6,7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
以前那家关了，现在搬到老店斜对面的巷子里面了，据吃过两家的人说新店味道稍微偏酸了点儿。总的来说还是有特色啦~	1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
呵呵.还是和毛毛第一次去的~吃完吉野家去吃的冰淇淋~正好赶上活动,满30可以抽奖~所以就点了30的东东~竟然中了一个中杯暴风雪~不过没有兑换~然后过期了也没兑换~至今兑换券都留着呢哈~ 味道一般啦~感觉还不如麦的新地好吃呢哈~价格就差老多了~~~	0,1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
拍完毕业照， 刚好晚饭时间， 于是乎6-524的散伙饭就在这里解决了。 这应该算是我们学校里最好的食堂了吧， 被华科食堂惯坏了的我， 总是嫌学校的食堂难吃， 可这次，，，，，，， 4个女生，点了  铁板茄子 西芹炒百合炒虾仁 手撕牛肉 孜然肉片 梅菜扣肉夹馍 共174。 味道中规中矩， 最喜欢【铁板茄子】 比在外面吃到的都好吃， 不咸，还有点点甜味。 大食堂打茄子都咸的要死， 搞的我4年来就吃过一次食堂的茄子， 这次终于改变了我的看法。 【梅菜扣肉夹馍】 扣肉很烂，肥而不腻，夹着馍吃刚刚好， 可惜这道菜上的太晚， 我都吃饱了， 不然全消灭了。哈哈~~~ 【手撕牛肉】 牛肉很干很硬， 蘸酱吃还不错啦。 【西芹炒百合炒虾仁】 很清淡的一道菜， 上来菜色就给人很清爽的感觉， 绿绿的芹菜配上白色的百合和粉嫩的虾仁， 一下子在深色的荤菜系中勾起了我的食欲。 很爽口，味道嘛做得中规中矩啦。 其实食堂的饭大抵都是不好吃的， 而且通常还能附赠些苍蝇头发蟑螂之类的蛋白质。 但， 如今， 4年后， 我们要走了， 要离开了。 大抵我也是舍不得的。 莘子园，东院。 我会永远永远记得的， 因为这里有回忆。 最美好的青春 留在了这里。	0,1,7	0,0,1,1,1,1,1,0	3
其实很喜欢这家的蛋糕和面包，我和我妈妈也都是他家的忠实顾客。一天逛街，热了想喝水。来到这家店，这家店想必其他店人少，有座位。 我让我妈妈去买饮料，我要的茶饮料，老妈要的芒果酸奶。买完两个人开喝，我一抬头，发现我妈妈已经喝完了，只用了5秒钟！ 请注意，只用了这么少时间。大大的杯子里面至少2/3全是冰！ 我本来不是个很计较的人，但实在看不下去，就问那个卖饮料的店员，我妈妈要的也不是沙冰，怎么里面全是冰啊。店员男孩一句道歉的话也没有，理直气壮的说我们店里的规定就是里面放这么多冰的，你不要求放冰，可以事先提出来啊。我说，我妈妈60多的老太太，这么大岁数来买饮料，你都不问问要不要放冰啊。店员还是抬头挺胸，理直气壮坚称是公司制度。态度很是强硬，我气不过，拨打了他们的客服，电话彼端是电话关机，客服关机？！！谁想到这么大的公司管理制度这么糟糕，这么不人性，让人失望啊。 题外话，走的时候看见他们家在招店员，月薪1800，也难怪他们的态度差，薪水太少了。但我始终认为，如果员工是这种态度，这种理念服务的话，就永远是1800的档次，永远不会有提高。	3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
三明治价格不便宜诶。性价比一般般吧。 不过每天有特价款诶。6寸15元，还可以吧。我喜欢的肉丸的没有特价。 一次自己吃了12寸的一个，30多块小40吃了个三明治，不值诶。。。。 下午咖啡和果汁好像便宜。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
汤头不行,白开水冲冲,加点盐味精,一点不鲜美. 馄饨还成,是小时候的味道. 不狠喜欢小笼,每次吃三四个足矣,再多觉得腻味. 老板娘态度不大好的说,生硬来,老一付欠多还少的表情. 以前他家还在春城时常去,现在米兴趣了. P.S 昨天在浦发银行排队排到腿抽筋，饥肠辘辘只好跑去她家用餐。 辣肉总算有了，常听邻居们说她家人为制造畅销气氛，中午饭点居然辣肉面就没有了。有人感叹食材新鲜，有人就觉得老板忒不厚道，明知道好卖的为啥不多准备些，要害得客人失望。 久闻大名的辣肉面终于上来了。辣肉狠辣狠辣，面条细细的硬硬的，口感都8错，失败在汤头，又是传统的清水光啷当，淡是淡的来，一点点鲜味道也没有，好在有点芹菜细末子点缀，吃在嘴里还有点脆香清甜。 收钱的老板娘又是铁板新村，态度差是差得来。据说有次客人带来的小宝宝不小心尿尿在地上了，客人自我解嘲的开了句玩笑，竟然惹怒了老板，当场发飙骂人--拖一拖就可以解决的问题，作为店家，开口骂人总是不对的吧，老板够拽，仗着东西好吃，完全不在乎经营之道，一样是上海人，跟新艺的老板老板娘不好比的。 店面狠小，几乎一半给了厨房和操作台，提供给食客的位置不多，也许觉得东西好吃，不怕你不来。 多次的耳闻目睹，目前对这家店印象更是恶劣。	0,1,3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
前天的晚餐是在那边解决的，过年期间，从洗刷到做饭都是只有一个人在店里面的，点餐的时候是自己过去点好的，为了避免小哥麻烦，哈哈~人不多~几乎上都是一家人的样子来吃的~食物味道一般般和吉野家有点像，里面有个柠檬口味的饮料，味道吵架像哈~不过我觉得价格就便宜了点，套餐里面有泡菜，2个人40块~	0,2,5	0,1,0,1,1,1,1,1	1
差！差！差！环境差，脏。菜贵，又难吃，性价比及其低！服务差！价格贵，比老邻居都贵，量还少。店主很凶，很不会做生意！打死也不会再去了！这样下去明年春节后就该关门了！	0,2,3	0,1,0,0,1,1,1,1	2
开在国金中心的一家超市店，名字也取得蛮有味道——City'Super。 走的高端路线，消费群体面向老外和些白领人士，物价开的蛮高的，一般工薪阶层还畏儿怯步。 店面不大，货架上摆的满满的食品，都是进口货，日本进口的居多。 水果比较新鲜，说是都从国外运过来的，看到红色的香蕉，还真是好玩，其他地方没见过。 也就小东西可以买买，巧克力什么的不算太贵，难半吃吃可以接受，味道也不错。 来他家买东西的人除了老外，基本上比较少，店内光线暗暗的，购物环境倒是不错，十分安静，没什么人来打扰，不像外面的大型商场，吵吵闹闹的，买点东西都很不舒服，这里的环境需要表扬下。 服务员的态度也不错，总是面带微笑的，需要什么不知在哪个货架上，询问下服务员，会很热心地领你过去。 他家很少去，也是曾经逛逛买了巧克力吃吃，应该不会特地过去买东西的。	0,1,2,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
东西是不错环境也很好 但是我觉得价格偏贵 不值得 这样的价格应该可以吃到更好的 反正是不怎么满意的~ 双皮奶很好吃 其他的就一般了。。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
以前喜欢和别人各吃各的。 一人一份主食，再来是芒果冰沙，和蜜蜜甜双皮奶。 后来喜欢三五好友，点上几个菜，一人一碗饭，觉得也不错。 菜都挺好吃的，有点偏甜。 喜欢菜心香菇，刀豆茄子，干锅牛蛙~~~ 服务生态度差，上菜速度慢、	0,3,4	1,1,1,0,0,1,1,1	2
估计是被最近的芋圆风带动，我点了芋圆4号，真心坑爹哦，里面是红豆汤+珍珠+地瓜圆+一大块芋头，我想问芋圆在哪里？？亲爱的点的芒果白雪黑糯米，味道不错。两个东西加起来42块，后来服务员说满50可以送一杯西瓜汁，就加了一份芒果，8块，正好50。这芒果一小碗，8块哦。。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
墙上是老板大大的婚纱照。。。一个胖胖的男人忙进忙出，满头大汗在后厨做双皮奶，前台收拾桌子，很难想象是什么触动了他哦。。。。嘿嘿 走不动路的时候，一个不错的歇脚处，价格稍贵，不过贵在人少，有飞行器玩儿。。。 春夏秋冬一共4款，每个都是双拼，要了红豆燕麦的双拼春分～10元一份 不知啥时候决定的，如果谁扔到了1就吃一口双皮奶。。。。-_-b 不过骰子果然很靠谱，最后差不多刚好每人1/3 如果不是某人记住了名字，我是怎么都找不到这家店啦。。。。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
等位餐厅。等了半个小时。等位半个小时或者以上可以打折。留电话在那里还可以电话通知你。还蛮人性化的。 餐厅里面灯光设计的比较暗，小桥流水什么的，座椅也是很精致，透露出江南的气息。 菜不便宜。基本都是50以上。 十年花雕浸鸡是“冷盘”。详细地说应该是冰的。特别小一碟，好吧，应该说精致。48元。花雕酒很香，鸡肉刚刚入口的时候会有点不习惯，但是吃到后来就越发地有韵味了。花雕酒的香味已经渗透到了鸡肉里面。 杭椒牛柳。杭椒有辣有不辣的，大部分都是不辣的。牛柳很嫩，应该也是拿很多嫩肉粉腌制过，导致肉反而没有什么特别的肉味，只是知道这是牛肉，仅此而已。其实这道菜的主角应该是杭椒。。对不对？ 糯米莲藕。经典的苏杭菜式了。味道很甜。口感很糯。两块之后便有些腻味了。所以厨师应该也想到了，于是分量也是相当的精致。 我肯定是疯了，在苏杭菜馆点辣菜。。而且是川菜那种。。红油底，煮了一锅鳝鱼，鱼片，鸭血什么的。。其实主要是用来填肚子的。。 酒酿圆子。我特别喜欢吃没有馅料的汤圆。所以这道菜很合我胃口，然后加上我又很喜欢米酒。所以很赞哦。圆子都是很小的那种，所以吃到最后会 觉得有种面粉的味道。。唉唉。。我的嘴是不是太过挑剔了。。 所有的菜式摆盘都很精致很讲究。。唯一特别不满的是服务员！！！ 你新来的吧？说了三次点菜，说了三次马上叫人。。三次都没来！！ 圆子！！！两个人你***给我上一碗！！！ 还有！！！叫你加水！！！把水壶拿走就不用拿回来了是不是？？？？ 拿回来之后把壶嘴对着客人！！！！我觉得可以炒鱿鱼了！！！！！ 真是败笔！！！！ 买单221左右。服务费10%。 坑爹的资本主义！！！	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
开在新港路上好多年了，但一直没去尝过，今天查了DP,一看好评如潮嘛，赶紧去吃，吃下来只有一个感觉：失望，第二感觉：失望透顶，点了他们的招牌菜： 小鸡炖蘑菇：蘑菇指的是茶树菇，鸡块没一点鲜味，最坑爹的是汤粘糊糊的，不知怎么回事 酱肘子：不香，不鲜，肘子很烂，味道不好，而且量出奇得少 空心菜：炒的不好吃 好评的饺子：很失望，没特色 所以，这么多好评是谁写的？？？可想而知	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
对小杨生煎一向很推崇，今天去吴江路店见人太多就改道来了陕西北路店，印象大打折扣：生煎的味道虽没变，但该店的烘煎师傅的水品实在不敢恭维且态度差，给我的生煎咬一口是温的顶皮粘牙，连馅心上面的肉都是是生红的，明显没熟，重新出锅补给我的，肉馅是熟了，顶皮却还是生的，可底却已经烘得快焦了，和吴江路店出锅的生煎无论品相还是口感都没法比！！！！明显缺乏管理，店堂也有点杂乱，服务员也散漫无序得做事。看来任何产业要做大做强，没有强有力得管理保障看来是不行的。	3,4	1,1,1,0,1,1,1,1	2
因为离自己家很近，晚上没地方吃饭，听老爸说这里新开的酒家，没去吃过 好奇心做怪，于是就进去了 自己开车过去饿，门口随便停 正好晚上也没人管的，大概6点多的样子 里面就坐满了 还要等 小小饭店生意还不错呀，就是里面位子太少了 应该是有2层楼的 上面的好象还没开，就底楼开始营业了 等的时候我们就开始点菜了，不浪费时间！ 这里的菜式多以浙江菜为主，也都是家常的 所以都吃的惯，点了个招牌的 名字忘记了 叫什么酶干菜笋来着 绝对刮油水的呀 哈哈 老爸喜欢吃 味道到正好 竹笋很鲜美的，就是汤水多了点 大概就是这个特色吧 糖醋小排 酱满好吃饿 还捣了饭吃 好吃啊 大多都我吃掉的 牛肉粉丝煲 粉丝很糯，咬起来很有劲道！汤也很鲜美的 价格：38 第一次来这里点菜，点了都是汤汤水水的，以后有经验了 哈哈 服务员少了些 不过态度还是满好的 就是餐巾纸太贵了 要5块一包 难怪都不敢放上台面 因为新开不久的关系 发票还是开不出 只能开销售单 留了手机和名字 可以开票了会电话联系的 就等电话了！	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
这家店的定位服务有点问题 不过后来补救的还算不错 包房环境可以 鱼腥草茶味道很特别 红烧肉据说不错 我没吃 但是同去的都说好 板鸭太贵了 几乎浪费了半盆 其他菜都不错 尤其碳烤鸡	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
下午不营业??只有饭点才营业 有点吵杂 小二声音大 导致大家说化声音都大 味道很一般 尤其是那个素排骨??太坑爹了 而且超级油腻 女儿红还可以 就是冲着他来的	0,2	0,1,0,1,1,1,1,1	2
下午和同事到公司附近的呷哺吃火锅，上菜挺快的，蔬菜拼盘挺实惠的，我们两个人点了个拼盘有外加了两份蔬菜，还有一份拉面，最后还没有吃完。不知道服务员工怎么算的，最后还多收我们2元钱，问服务员了，但是一直到我们吃完离开一直也没有给我们解决，虽然是2元钱但是心里很不舒服。麻酱还是一如既往的好吃。希望服务能够改进一下，重视一下我们消费者的感受啊	0,2,4,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
同事买的团购，我表示很被坑…… 各种不好吃，生煎不如我做的 卤肉饭是唯一能下口的了……请不要参与这家团购。。真心提示	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
跟洪德路那家一样的 蛮小的面积  去的时候是11点多吧 没有人。。。 有些不习惯额。。。 店员正在吃午饭。。。 上次试了一品粥 这回试试颇受好评的鲜虾云吞面 12米 再叫了一碟蚝油生菜 8米??一杯杏仁豆浆 3米 ~~ 杏仁豆浆这次觉得不好喝 没有杏仁味??很淡淡的豆浆~~ 绝对不值3米 蚝油生菜就那样咯  纯粹为了补充维生素。。。 鲜虾云吞面不错哦 云吞是放在上面的。。。 五个肥嘟嘟的大云吞~ 里面有足足四只虾肉 很弹牙！ 正！ 面很规矩的是碱水面 我挺喜欢碱水面的~~?? 试了下他家的辣椒酱~ 很辣！??还不错咧~ 生意好像一般~~ 中途只有两个来打包的~ 可能因为价格贵吧~ 中午有特价套餐一份粥+一份面 虽然我觉得这个搭配有点点奇怪。。。	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
虽然总体感觉不错，环境、服务、口味都还行，但是就是他的价格不满意。虽然不贵，但是不值。真心觉不出来他家哪里比呷哺好，呷哺比他家好吃还便宜。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
今天是冬至，下班后就一路找地方吃饺子，刚开始去的金喜鹊，NND拿号半小时快到我们的时候说饺子要点的话得等一个半小时，坑爹啊~于是转战欧尚二楼，依旧木有，搞嘛啊，最后无奈下想到对面的这家饭店，之前看起来挺气派的，觉得吃个饺子有点浪费，后来实在没办法就去了，到了才发现，原来就是just so so啊 人不是很多，一问，有饺子，落座吧~ 期间还遇到了其他同事 上菜比我预想的快多了，一共2人就点了一例饺子，问了下大概二十多个 然后点了个豆皮什么肉的，想着2人应该够了，事实也是够了 菜先上来的，吃起来味道真的挺一般的了，豆皮同事说应该是炸过了，咕~~(╯﹏╰)b肉也不多，吃起来有点油腻，点的有点失败 水饺还不错，虽然同事觉得煮的破了一般，不过味道还是可以的 一顿下来无功无过吧 不过卫生真的有点……临走去了下WC，连落脚地方都没有，冲水就一水龙头，真的影响心情，朋友说可能都顾着做菜去了吧，希望如此吧，不过卫生也不能太……如果菜也是这样我就不敢想了，希望不是吧 总结，菜一般、环境一般、服务一般，就门面挺大，地方挺大	0,4	0,1,1,1,1,1,1,1	2
因为在时代广场楼上做指甲。 要等他干所以没办法逛街。就去了 这家位于1楼。有两个区。 沙发很大。旁边是MAX MARA和brooks brothers~~ 很嗲啊。冰激凌么一般呀。你别指望他多好了。 就是我有会员卡。打个折下来还可以。也不是太贵 如果不是要等指甲油。是不会去的。 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵 随便吃吃么好了！	5,7	1,1,1,1,1,0,1,0	3
十一点多去的、没想到这个时间段已经要拼桌了。 店里生意不错、服务员不多、上菜速度真心慢、等了20多分钟才陆陆续续的上来一些。 烧烤不咋地、都烤糊了也好意思端上来、东西不便宜、但是都很迷你、小坑爹。 麻辣烫马相很色跟、一大碗锅、吃起来很有感觉、味道其实就是普通的麻辣烫、也没觉得多好吃、算随便吃吃的把。 猪脑、和蹄髈都还不错、蹄髈很鲜、而且不腻。 其实吃到现在、最好吃的就是三鲜冰粉了、一大杯、而且里面的料吃起来像布丁、很解辣。但是= = 。它是等我们麻辣烫吃完、猪脑吃完、才上三鲜冰粉来、吃是麻辣烫的时候已经辣死了、还好身边有带水、催了3.4次、最后很晚很晚才上饮料、都吃了一半了上来也没多大用了T .T 算了、看在它好喝的份上原谅它。 它家的服务员的态度总体不错的、但是价格在麻辣烫上面算偏贵的、质量也就SOSO。感觉电视上也有点夸大了。地铁下来步行也快15分钟了。反正下次不会特别去吃了。	0,4,5	0,1,1,1,0,0,1,1	2
就在学校边上，去过好多次了，逐渐觉得这家店是一起去的人越多，人均越低~第一次2个人去（俩男生）就花了150多，后来朋友过生日去，总共8个人吧，才花了400多点，也不知道之前都点了些什么。。。而且中日这家店特别特别的挤，尤其是二楼上，整的跟曲径通幽的感觉一样，密密麻麻全是桌子，人多点我都怀疑挪不开身。。。 肘子，梅菜扣肉还有个一品东坡肉是特色，肘子去晚了很有可能会卖光，不过味道还可以，而一品东坡肉个人觉得很不值，和肘子一样的价格，切开来就十二块感觉很一般的红烧肉，反正不怎么好吃。。。 个人觉得眉州东坡最实惠的还属毛血旺，这是到比较地道的川菜，价格也不贵，量还挺多的，好辣的朋友可以试试~	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
很不错哎，是无意间看到的这家店。不过同伴说之前就听说很好吃，就一起进去吃午饭了。 三个人点了炸排骨饭，牛扒饭和一个意面。味道都很不错的。 我的是牛扒饭，配菜是西兰花荷兰豆和青菜，茄子。还有一个荷包蛋。价格是28。 感觉配菜的酱汁都很不错，配饭吃很好。不过我有没吃饱的感觉呢，饭少了点。。。 而且不是套餐，没有饮料或者例汤。单点又太贵，就放弃了。 不过总的感觉很好的，难得是每样都口味很好，推荐~	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
拿着优惠券去的，扁豆焖面和菠菜粥，总共才10块钱。在这附近能有这样的价格算是不错了。虽然是优惠，但分量很足，一个人根本吃不完， 不过焖面里蒜太多了，吃完了满嘴蒜味儿，还得吃口香糖。。。而且感觉油有些大，偏干，可能是提前做好的饭吧，端上来的速度挺快的，但面却不热乎。。。 据同事说他家肉饼还不错，就是太贵，有优惠券可能会比较值，一个单买貌似是8块钱呢。。。 环境还不错，挺干净，服务态度也还好。中午去的话人比较多，比附近那个城隍庙环境要好多了。。。。	0,2,4,5,6	1,1,1,1,1,0,1,1	2
之所以选择来这是有原因的，那就是价格不太贵，又吃得满意，来了好几次了，每次来都有不同的感觉，但就是喜欢这里独特的环境和美味佳肴	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
今天路过的时候看到的，之前经过的时候没看到过，大概是刚开没几天~这个店面好像风水也不太好的~之前开的那家没开多久就挂了，不晓得这家能否坚持下来~暂时看来生意好像不太灵光啊~ 目前店里在搞活动，啥全场五折……我看过以后觉得这个折扣后的价钱还差不多，其实也贵了点儿，所以这个原价……不晓得有人能接受伐……店面倒是蛮好看的，估计就跟“来一份”差不多类型的~我现在觉得“来一份”实在是太贵了~猪肉脯比这家人家的折后价贵，因为没有看到有试吃的，也没打算试吃，所以对于味道不做评价哈~ 传单上居然没有任何这家分店的信息，估计是怕开不长，不多浪费纸张了，这个以后剩下的其他分店还能用~我承认我是乌鸦嘴……(*^__^*) 嘻嘻……	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
很不愉快的就餐经历！之前在西安和郑州的刘一手都吃过，觉得口味和服务都不错才带同事来昆明的这家店吃，但是觉得就服务来说和之前那两个地方完全不一样，不管是添汤还是点菜服务员都要叫半天才来。更加过分的是，点酒水的时候我们按服务员给我们的酒水单点的是6块钱的啤酒，但是结账时却告知我们之前的酒水单是旧的，要按新的酒水单点，而新的酒水单上的同样的啤酒标价是15块！！！并且还认为是我们上啤酒时没有问清楚，经理的原话是：“你们在啤酒上来时应该问一下这是不是六块钱的啊？”总之就是坚决不肯退钱，最后竟然连让我们付钱来给服务员一次教训的理由都出来了！看来以后谁去那吃饭最好还是先问一下：你们这个菜到底是多少钱啊？是不是最新的菜价啊？免得结账时候又要被坑了！以后绝不来这家店了！	0,4	1,1,1,1,1,1,1,1	2
以前都不爱吃面包现在就特别喜欢吃他家的面包啊，刨冰啊，但就是比起人家的太贵了啊，不过质量和数量也是有保证的了。嘿嘿	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
一个人吃饭，非常的不推荐，因为太贵了。随便点了一点，要了我30几块钱，牛肉的味道不错，但是好少，其他一般，感觉太辣了，失策的是没有弄一瓶饮料，以后人多可以考虑，估计人均也不便宜。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
小林这边买钓钟烧一直排很长很长的队伍的，昨天正巧去城隍庙，而且还下雨，于是看见这边都没什么人啊，立马决定下手一试~这边二四六上午卖的是提拉米苏口味的，4块钱两个。个头不大，吃上去口感外部有点像可可的，内部像炼乳的，整体偏甜。可能预期过高，吃下来觉得一般般吧，绝对不值得排那么长的队去购买。另外试吃了它家的煎饼，感觉干干的，和旺旺的口感差不多。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
逛家乐福到饭点了，找到这家吃的，口味真是一般般。价格还不便宜。不值得去第二次的地方，不推荐呢。不过估计有人会喜欢	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
17号接舅妈同外公飞机，中午就近，选了这家吃午饭。印象中以为店里用的面会是即食面，但原来我误解了。 我要了番茄牛肉面，汤里面充满新鲜的番茄味，汤底大爱，酸酸辣辣的，微辣，还能适应。 牛肉很大块，够给力！ 面的话因为不太爱北方式的粗面，所以没什么感觉，咬落倒是蛮有嚼头，还是爱广式的碱水面多点。 香布雷，原本是点给妹妹吃的，但后来变成我吃了，还好，奶香味淡淡的，不会过甜。 小黄瓜，酸酸的，区别于平时吃的拍青瓜，口感挺爽脆，但可能冰冻得太久了，有股冰箱味- -！ 环境很不错，在机场，想有个格调但又不太贵的地方，康师傅是不错的选择，情愿走远一点点去落机出口处，绝对好过吃系候机大堂里一件售价30、40蚊的三文治。	0,1,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
真是很差很差。原先想吃蛙蛙叫干锅牛蛙。可是人太多了。所以无意中发现这家就去尝尝。量少。价格贵。服务态度差。叫她们倒水叫了四五遍。以后再也不会去了。	3,5	1,1,1,0,1,0,1,1	2
都是包房，这里的菜算贵的 蛋黄膏蟹，要骂人了，300块两只，上来两个蟹壳，下面明显只有一只蟹的量，太坑爹了 服务员极力推荐的菜千万别点，我们就点了个虾仁，一百多一盘，别的店只要68块啊，又坑了 如果不是吃公款，都要心痛死了	0,3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
面包口味其实比较一般，价格偏贵，一个日式面包寿司（具体名字忘记了）要七块 可是看它的形状和内容怎么看也不值这个价钱 刚开店的时候做过活动卖过3快一个 当时后悔没多买几个 铁观音奶茶一直是我的最爱 淡淡的有很有味 没有coco那么浓 这里的奶茶偏淡 ，最好不要买各种香蕉什么的产物 极其难喝	4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
爆米花太贵了 可气的是味道跟两块的没有两样。自己带吃的吧 比如门口的寿司 对门的糕点 至少也算是物有所值！ 环境挺好 干净	2,5,6	1,1,1,1,1,0,1,1	2
终于在圣诞结这天来传说中的新天地。看了那么多说这里不值得点评，个人还是觉得挺不错的。种类超级多，而且分区很细致。喜欢广式那边的榴莲酥和虾饺，还有凤爪也蒸的很好。日式的刺身太抢手了，三文鱼感觉切完就没，得排队。清酒不错，度数不高，来一小壶别有味道。另外寿司也让人眼花缭乱。韩式烤肉基本没吃。蟹脚特别的大，还有一个椰汁燕窝味道不错，感觉鲍鱼一般般，鱼翅汤也是。还好这里都是小份的，不会浪费。。。。。最最最喜欢的就是甜品区啦~那么精美而且味道超正点。无论是提拉米苏还是大理石乳酪，都那么好吃，真想每一个都尝一点。传说中的哈根达斯，每人每次两个球，不过都说只有两种是，另外都是八喜雀巢一类的。巧克力喷泉很给力，旁边好多水果。 饮品类也面面俱到，还有配好的花茶，正好解腻。建议尝一下鸡尾酒，都很漂亮，也喝不出酒精味儿。还是不错的。就是人怎么这么多呢~	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
知道机场里面的东西很贵。但是这家人家也太贵了些。一小份手撕菜就要十几元。两个人点4个菜，加起来就要近百元了。难怪人气不旺。店家做生意不厚道！	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
烧饼夹肉太坑人了，根本就没肉！ 全是烧饼！ 跟他们外卖的比要差远了！ 羊杂还凑合吧，没啥亮点！ 不过他家的正餐和外卖确实是不错的！ 值得去尝尝	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
电梯下来就是，乍一看以为是贝尔多爸爸家的呢。结果再仔细一看，额。。。山寨版啊。用了很相似的招牌颜色和老头的图案，但其实不是爸爸家的。 好奇买了15元10个的雪泡芙尝尝，还行吧，只能说比外面小店里称斤两的泡芙好点，但比起偶心爱的爸爸家，还是差了点。 外面的皮一样，也蛮松脆，香香的。但里面的奶油比爸爸家差了点，感觉奶味不够重，有点稀薄。而且奶油也不是很多。 三个口味，抹茶，香草，咖啡。没有特别出众的地方，但也没有特别难吃的地方。 口味中规中距吧。 不过那个营业员阿姨，有点凶巴巴的，一声不吭，收钱，做泡芙都是她，感觉也有点不卫生。 总之，下次应该不会买了。宁愿去吃熟悉的爸爸家的。呵呵	0,3,7	0,1,1,0,1,1,1,0	2
朋友请客，难得奢侈一顿，地段算是一般，但楼层很高，可以一览苏州市区，鱼翅感觉口味太淡了，要么就是本人的口味重了？其他菜色也是很精致的，尤其是那一个每人一碗的什么汤，超级好喝，就是价钱太贵了，自己是肯定不会来的，除非有人请客，呵呵！	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
吃过好几次不过都是朋友聚餐，这里环境是很好，也是约会 的好地方，不过价钱太贵了，一分价钱一份货吗，东西很不错，也很新鲜，不过味道一般般吧	0,1,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
想到我俩每次自助都爱初花，也要有点新尝试，就来了这家，结果悲剧了有木有？？？？？？一样的价格，性价比哎。。。。。。真心忍不住不吐糟！严重不值三百块啊！我知道新天地地价贵，但菜也不至于就这样吧 环境普通，蛮暗的，有个烧烤的地方，比较像韩式的，优点是桌子还蛮大的 菜式少，好吃的更是少的可怜= = 刺身拼盘，三文鱼、金枪鱼、甜虾什么的，厚切新鲜程度一般 三文鱼腩，就是一坨肥肉，看着都倒胃口，还限量一刚。。。 海胆，米道还不错，可是也限量一份，刚吃出点味道来就米有了册那 寿司，金枪鱼、象拔蚌、鳗鱼，都不好次 芒果蟹籽沙拉，蟹籽都不带超过十粒的，雷得我风中凌乱 黑毛牛拼盘，牛肉品质看上去不错，可是这烤炉不知道怎么回事，猛往上蹿火服务员也不理，吓得我们都不敢烤了，绝对是烤了个乱七八糟满头大汗，要么没熟要么焦掉了 烤银鳕鱼，算是还不错的菜，可是烤银鳕鱼我还真没吃过哪家是难吃的 烤鳗鱼，一看就是营养不良的鳗鱼，没有吃鳗鱼时该有的嘴巴的满足感，太瘦小了 盐烤大明虾，在别的地方不怎么次的因为在这里实在没什么好吃的就点了几个，肉质挺嫩的，味道淡了点，蘸了烧烤酱来吃 锅烧乌冬面，乌冬面没有Q劲，像蛋花汤 韭菜饼，也算是还OK的，可是这里不是日料么。。。 石锅拌饭哇靠都没哟松江的不到十块钱的一份好吃，酱料少，没有肉尽是怪怪的菜 肥鹅肝，一口口的胆固醇啊，太肥了，像是得了脂肪肝的鹅 牛肉粒，干巴巴的很老，还没味道 甲鱼汤，我去啊，就是热水瓶烧出来的水 芒果布丁，这货好意思叫芒果布丁除了是黄色的以外和芒果丁点关系都木有，淡出个鸟来了都 冰激淋有香草和草莓味的，有光明冰砖和三色杯的味道好次 服务是最气人的，尼玛一个个跟我们欠了她们钱似的，长那么难看还板脸谁吃得消啊，点菜点到一半经常会莫名招呼也不打一声就走掉的，走去帮男服务员搭讪一刚，擦！！！！还有你开的自助就是随便任吃的，用得着几个服务员在那边鸡啄议论我们吃的多伐，开不起自助就不要开尼玛！！！！！！ 不要再来就是浪费钱啊，同等价位好的选择太多，这就是一次失败的尝试！怪不得生意不好	0,1,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
由毛毛虫蜕变成蝶的过程都有展现 大棚里在阳光充足的时候很闷 逛一会儿就要出来透透气 还有一片薰衣草园 可是我去的时候都光秃秃的 很多蝴蝶都飞的离人非常近 死去的蝴蝶尸体也很多。。。。 可怜的小生命 没活几天就飘飘然了。。。。 不过带给我们的美丽 是会永远记在标本上的 很多小孩子 大厅左侧的那个标本厅里 有方便面烤肠和一些小吃 聚集着的也都是孩子 薰衣草边上有儿童气垫床可以玩儿 好像是买的郊区游的门票 这里门票太贵 地方不大 没什么可看的地方 不会再来 玩儿的不尽兴	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
面什么口味其实还可以。。不过服务真的是差到几点了。。。先是叫了无数次，没有人来点菜。。然后菜点错，钱算错。。。等了很久，面又上错。。。最后朋友等不及，自己去厨房端了来。。多收了10元说一会退。。。等我们吃完了，也没人来管我们。。。因为要急着上班，问他们要多收的钱。。收银员非常牛X。。站在那里就只管别的事。。好像我们是空气一样。。然后又躲到厨房不出来。。我真心搞不懂，收错钱的还这么咄咄逼人我是第一次碰到。。火都快上来了，姐修养好，跑到厨房门口问了一声：“你们究竟打算怎样”死样怪气的走出来扔了张钱。。不会再去了。。第一次碰到这样的店。。迟早打烊，管理是一塌糊涂	4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
朋友过生日去吃的，环境一般，没有上海的蕉叶好。点了招牌的炭烧猪颈肉，咖喱蟹，榴莲酥，海鲜烧烤大全，还有菠萝饭。猪颈肉非常好吃，很嫩，沾上酱料口感很好，就是比较腻，两人没吃完结果打包了。咖喱蟹138性价比一般吧，就是那个咖喱的酱汁好吃，送的面包干，但个人感觉还是配泰国香米好吃。榴莲酥不错，很大很实在，海鲜拼盘看图片很诱人，结果上来之后感觉分量太小了，138觉得不值，而且口味也一般。菠萝饭很好吃哦，跟图片一样一样的。晚上五点多就去吃了 没有排队，服务员态度很好哦！	0,2,5	1,1,0,1,1,0,1,1	2
这家店是米芝莲二星 不过环境真是很逼仄 墙壁上紫色的涂漆也有点剥落 座位不多 桌台邻近 中午生意很好 预订好了午餐 到了也只有厨房门口的一张桌 不过我这人是不care环境的 高级的地方反而不自在 草民出身嘛~~ 本着路过就要吃过的精神和原则 店家的推荐招牌要尝尝的 最有名的燕窝酿鸡翼 一人一个 一个120元 贵是贵的 但是内馅是饱满足料的燕窝 我这人一辈子难得吃一次燕窝 但是妙处不在燕窝 而是这已经拆骨的整只鸡翼 皮脆又香! 百花酿蟹钳 这菜香港很多高级馆子都有 功夫菜 也吃价格 240元一只 百花即是虾胶 一定要手打的 包裹在蟹钳外 过油 好吃是还不错 不过也没特别惊艳吧 最惊艳的反而是 豉油王桂香肉 上桌时候卖相惨淡 只是一碟片片的肉 但是已经可以闻到那种鲜香 桂香肉就是猪脸肉 雪花状的 脂肪比例很适合我这种不爱吃肥肉的 但是口感又恰到好处  咬一口 入口即化 脂肪香气诱人 我从没觉得猪肉那么好吃的 这豉油王配合的正好 不咸 当然也不过鲜 很醇 我们在猜测这个豉油王是什么牌子的 颐和园? 还是大孖? 脆皮BB鸽 真正的妙龄乳鸽 60元 豉椒炒肚尖 220元 全部选肚子的嫩头 不过没有桃花源的七彩炒肚尖好次 豉油王局桶蚝煲 220元 大大只的蚝 很嫩很美味 富哥炒饭 240元 既然用主厨的名头来命名的 总不会差的 吃完了 大家还在纠结这豉油王是什么品牌 好奇心胜利了 于是忍不住问了服务生 服务生阿也不知道 说要去问厨房 然后 然后 主厨 名厨 郑锦富 就出来了! WOW~~~~ 真是没想到 这问传奇的一代名厨 还会驻扎在店里! 他笑脸朝我们走来 我们有点不知所措 呼啦的一下全都站起身 和他握手 他说很好奇 从来没有客人问这个问题 他猜应该是懂吃的朋友问的 (其实我们真不怎么懂吃的)  于是也带着好奇心出来看 到底是何方神圣 听到我们喊出他的名字 他更是吃惊了 大家交流了一会 我这个不怎么爱照相爱合影的人 竟然也和他合影了 虽然他现在已经偶尔下厨 要知道他下厨的都是高级外烩 都是非富即贵的人家 他才出马 不过见到真人在店倒也出乎我们的意料 哦...对了..那个豉油王...叫"谊毅"...我实在太孤陋寡闻...有眼不识泰山...没听说过... 而"豉油王桂香肉" 目前是我真个2011年度最喜爱最想念的一道菜 绝对的No.1	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
肚子饿路过随便吃了个蛋糕，我们3个人。 买了3个芝士蛋糕，可是我们坐下后硬要我们买喝的或别的消费。 其他2人本来就打算点的，可是我嘴巴又不干.... 我们已经买了蛋糕啦！！！ 好吧，那没办法只好要个雪糕，想说大家一起吃。 可是上来就2个勺子，问服务员再要一个，她居然很凶的说"还要勺子！！“ ................要个勺子这么了，不用那么凶吧？ 口味还不错，别坐着哪里吃就好了	0,3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
店里布局实在实在太拥挤了。桌子之间靠得非常近，人穿梭都很艰难，不但没有私密性可言，而且总担心送菜的会把我身上弄脏。 店员的服务还是不错的。人手足够，有叫必应。 馕坑烤羊排不咋的。干呼呼还没味道，那个蘸料是冰的，很不理解。 番茄炖牛肉很香。 有一个茄子炒辣椒？还是这家店的特色菜，要49元，吃着觉得没啥大特色，被宰了。 烤包子，很香，就是皮子太厚太干了点，下次尝尝薄皮包子。 新疆奶茶比较赞。有咸的甜的和淡的三种口味，选了甜的，有点像港式奶茶，口味要淡一点，但是感觉的出用料很地道。下次试试咸的。 羊肉串自然美味不在话下，就是觉得串比以前小了？？	0,2	0,1,0,1,1,1,1,1	2
本以为偌大的店会很不错，真让人失望，不知道是因为我们人多还是怎么，服务根本不值一提，服务员爱答不理的。 火锅也不给力，一桌子人等着，就是没看到开锅，饿到大家都不愿说话了。 据说小料也不好，有的点麻酱的，说太咸，有的香油的，说没味，我的是海鲜的，稀稀的水一样。 涮菜口味也是一般般，没什么可推荐的，唯独感觉量还算比较大，真的不懂，占着这么大的地方开店，来吃饭的应该也有不少冲着大排场来的吧，就是不值。	0,3,5	0,1,1,0,1,0,1,1	2
呢间也，真系得个门面系非常之靓之外，里便的菜简直是一督屎，文昌鸡我觉得Just soso～系个汁有D特别，跟住我点了个干逼小黄牛，88蚊。。呢个简直系抢钱！！！青椒果D东西还多过肉，而且除了皮之外肉好难吃！！接着点了个椒丝腐乳通菜，坑爹价32蚊，服务费收3%，我想问呢间垃圾凭咩收甘贵，蕉叶比你高级都5见甘贵，而且你呢间也仲要又贵又5好吃，拿开个茶壶盖服务员都5懂来加水，椒丝腐乳通菜鬼甘耐吹左2次先上，仲要上到来系老通菜，以后请我都5会再来吃！！！！！！！！！	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
【摆渡人点评】 现在吃这个，一定要通过团购，还有，维络城或21城的优惠券 不然你花比别人多的钱，享受的是一样的待遇，心里多么的不爽 主要现在价格高了 觉得里面最好吃的是鸡翅，其他的就随便吃吃了，没有什么可推荐的 披萨味道一般，虽然品种很多，但毕竟是面食，很容易就饱了 饮料味道也很一般，不值得一提 冰激凌味道还不如新世界搞活动送的蛋筒，口感很扎，吃起来只能解个暑，完全不能带动味蕾的享受，可能是我要求有点高了 水果也不是很惊艳，要么上的不及时，要么都是剩下不好了的， 总之，可选择的余地不大，倒是就餐环境还行吧，谈恋爱的可以去一去	0,4,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
我无奈了 说实话 我觉得这家店非常的不好 今天学校要用作考研 没地方自习 就和朋友去了这次 因为上次去送给了朋友一张会员卡 还说本来是要存2000块才能给的  在2楼的包厢 极其狭小 而且 最重要的是 昏暗到死啊 由于是上午去的 人很少 给了两个台灯 白炽灯 用一会就很烫 就这两个破灯 到了下午让服务员进来给茶加点水 居然说 “哦 你们这里有两个灯啊 外面有人要用 我得拿一个走” 我靠 这谎撒得也太假了点吧 你是进来找台灯的还是进来加水的啊 东西么 真是难吃 至少是不值这个价格 价格和迪欧相似 有的还贵些 真后悔嫌路远没去迪欧 商务套餐上来就是一个铁板 里面东西少到死 一碗汤 一碗饭 上菜的时候筷子都是用手直接抓着的 无语啊无语 这辈子都不会再去这个破店	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
南京大大小小的甜品店今天是我吃的最差的一家了，我们两人下午去，客满的时候服务员居然全部聚集在一起聊天，我怎么喊都没听见，最后还是在厨房的师傅在窗口看到我了，喊服务员过来，点单的时候我说了两次芒果班戟，最后付钱打清单上面还是榴莲的，这也就算了，上来的芒果班戟里面有一个芒果是熟透了，都快烂掉的味道，我还点了木瓜西米露，那个木瓜居然是苦的！还是非常苦！我这个喝惯了咖啡的人都觉得苦的要命，我还以为是我味觉有问题，让同行的朋友也尝了一口，朋友也说苦，我喊了服务员过来，居然跟我解释说木瓜就是苦的= = 我真服了她了，不会再来了，太差！	4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
礼拜六晚上 在龙之梦不用等位 还有空位的饭店 估计很难找到了 这就是其中之一 菜谱上云南菜很少 都是改良过的普通家常菜式 点了20元一份的过桥米线 上来一看 真的不值啊 碟子蛮多的 可惜里面放的菜有点坍台 不值这个价 汤不够烫 蛋放进去很久才成型 而且蛋黄还是生的 鸡汤味道吃起来还算可以 不过里面味精蛮多额 吃过之后很容易口干 然后么桌子有点粘乎乎的 服务员么老是挡在空调前面自己吹空调 不给客人吹	4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
服务差,不提供白水茶水.第一次碰到这种餐厅.自以为档次很高,服务却跟路边小摊似的. 菜价格倒还行. 白饭竟然要5块一碗. 鲜榨果汁算是同档次餐厅里贵的,品质差. 感觉是占着德基的坑就能抢钱. 不会再去了.	3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
两个人吃了344,三个菜 一碗酒酿汤圆 黄鱼是冰冻的死黄鱼,中的卖488元一斤.上来菜是温的,说实话花了这么难吃肯定不难吃的.但是好吃绝对还没上那个档次. 除了汤圆赞,这段超不值 大堂好冷	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
就在景山公园旁。附近找不到吃饭的第二进的这家。 环境非常好。一看就很高档。价格果然很般配。 感觉味道一般。贵的不值。口味偏淡。就蛋挞不错。。。9块一个啊?哎	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
领导不在的工作日 在公司食堂里度过 那将是何等的一种遗憾。。。 办公室里的姐妹们就是这么的有默契，一拍即合。 开车真奔宝龙， 离的近就是好啊， 宝龙俨然就是偶们的第二食堂。 某姐说她有满座团的金田中， 今儿就金田中了。。。许是我们去的多了， 对宝龙有点熟了， 直奔而去，没走任何冤枉路。。。 日本居酒屋格局，简约风格，有音乐，但不是优雅滴，包房的榻榻米偶们没去体验。。。 上菜很快， 装盘还行， 有点食欲了。。。 上脑牛小排（原价58元）： 一共四块，含一巨骨，烤出来有点老，嚼起来费劲，难道是我们技术差？ 精品调味牛排（原价48元）： 肉质口感一般般吧。 名古屋炸鸡翅2对（原价32元）： 鸡翅是是香酥可口滴， 有点甜哈。 照烧鸡肉饭（原价32元）： 味道还可以， 鲜中带甜，就是饭有点夹生。 金田中五花肉 （原价25元）： 很喜欢这个，装盘很诱人，味道也好，五花肉一向是偶钟情的。 盐烤秋刀鱼1条 （原价18元）：秋刀鱼的滋味， 你懂的。 凉拌海蜇 （原价18元）：口感一般， 一点儿也不爽脆， 还是喜欢海蜇头。。 海藻丝 （原价10元 ）：量少，每个饭店的味道都差不多。 生菜 （原价10元）： 一直都稀饭球生菜，感觉很好，尤其是嫩绿嫩绿的那几片，致命的诱惑。。。 水果沙拉 （原价28元）： 不出彩， 不喜欢！ 黑加仑子果汁1扎（原价18元）： 没喝道到， 店家给的是橙汁，回来后才发现，尼玛，坑爹啊！	4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
第一次去这家门店，晚上8点多到的，人不多，点了五花肉、牛舌、羊腿、三文鱼刺身、寿司、蔬菜拼盘和红薯饼。 五花肉虽然是五花肉，但还是偏肥了；牛舌、羊腿味道可以；三文鱼刺身味道可以，就是太贵，72块钱几片，4个人分几次就没了；寿司和蔬菜拼盘味道平平；红薯饼也挺好吃的。 环境方面过得去，私密性稍显不足；服务很糟糕，大概是准备下班了，叫人半天没响应，还催着买单。 总体感觉一般般，加上圣诞期间不能用优惠券，性价比稍显不足，下次不会尝试。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
本来想去珍珠饭店，结果十一点多到的时候都已经满了= = 服务员也不肯拼桌子，于是就去吃得月楼了。 在门口看到三个牌子，都是小孩子一百天的办酒的~~看来苏州本地人还是对这家蛮中意的。 菜色都比较贵，随便一个荤菜都要70以上。点了响油鳝糊，枣泥拉糕，蚝油生菜。都挺甜的，不过合我的口味啊，鳝鱼吃口不错，鲜甜滑嫩。枣泥拉糕不够软糯。蚝油生菜量挺大的。 不过价格还是偏贵。我们没点酒水饮料，134元，总体觉得不值- -	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
那天不是很饿 我们三个女生就是想来喝点菌汤 确实很好喝 很鲜美 然后我们算便点了两盘不太贵的菌 吃了一点 虽然服务员说可能会不太够 但是我们吃的很饱 环境挺不错的	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
慕名而去，说实话没有想象中棒…… 菜品没有太多特色，不过口味还是蛮适中的，上菜特别快~ 不过重点是我们点了乡巴佬茄子居然没有上啊！！ 吃完回来了才想起来！！ 多收了一个菜的钱没啥太大关系…… 关键是特别遗憾呀！！ 传说中点评最多的菜呀！！ 老板你要不要考虑赔偿我一下……	0,4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
开心上买的团购，以前路过梵高，知道他们家环境不错，地理位置很好，比较幽静，很有感觉 中午都没什么人的，基本都是团购，应该晚上生意比较好吧，价位方面：这个地点，这个环境，人均30元应该说是很划算了，但是从吃的东西，一顿午饭要30元，就有点不值了 团购餐包括：田园蔬菜色拉1份+田园蔬菜汤1份+蒜香猪排饭1份+意大利面1份+焦糖布丁2份+水果冰激凌2份+红茶2杯 田园蔬菜色拉：柠檬汁放的多了，有点酸，色拉酱放的刚刚好，不会觉得淡 田园蔬菜汤：不是很稠的那种，汤里的蔬菜还是挺多的，居然还有西葫芦瓜丁，两人份的午餐居然只有一个汤，一个汤匙，我就有点无语了 蒜香猪排饭：好简单的猪排饭，猪排被切成了排条，猪排虽然没骨头，但不是很多，上面撒了番茄味的洋葱，我觉得洋葱比较好吃哎，旁边搭了点黄瓜 意大利面：继续番茄味的意大利面，很不错哦，QQ有弹性，有肉酱，就是少了点 焦糖布丁：忽悠人啊，噶小的布丁，这个碗就是吃生煎的时候倒醋的那个小碟子吧，味道有点苦，上面撒的西瓜丁和火龙果丁好吃 水果冰激凌：上面一个奶油冰淇淋球，下面是西瓜粒，名副其实的水果冰淇淋 红茶：说是红茶，应该说是柠檬茶，很淡，没有茶叶味，还加了很多冰块，杯子喝起来很有感觉 整体来说环境和服务都是不错的，菜的量太少了，就够两个女孩子吃差不多，对了，网上说的服务员收盘子很快是真的，刚吃完盘子就被收走了	0,4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
开业的时候去吃过，感觉没什么特色，吃的他家的特色芋圆，还有西米芒果，芋圆当时特价十元还算对得起了，西米芒果二十多，太贵分量又少！	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
东西还行 帮萨利亚差不多 服务超差 个个都个桑米孔 上了菜后连个盘子叉子也不给 朋友不小心点错了奶茶 客气地要求换一杯 那个包子头服务员凶的要西 走来走去经过我们这里还嘀咕故意放话给我们听 恶心的yp 趁早滚吧	3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这家店很差。上菜慢，服务不好。结账的时候还多收钱。我们点了三个菜，三个易拉罐的可乐。结账的时候112.菜金是88。剩下的24块钱，去掉餐具3块钱，难道易拉罐7块钱一瓶？？ 要发票，老板娘头也不抬，说没有。我靠，太横了。	4	1,1,1,1,0,1,1,1	1
来伊份的东西确实蛮好吃的，但是价格是同类商家里最贵的也是事实。。 记得上次去买了百味林的多味花生，价格和来伊份是差不多的，但是真的难吃很多…… 来伊份不买肉类和高价坚果的话人均不会太贵，像我学生党的话一次大概买个二、三十块也可以装个一大包甚至两包了…… 今天晚上去的时候人特别多，大概临近年关大家都开始采购吃货了= =	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
其实他们家的冰欺凌味道就是一般啦，不知道为什么很多人把它们夸上了天……抹茶杏仁、提拉米苏杏仁料都挺足，这点不错，地动心摇比较坑爹，不好吃，不推荐。服务态度倒是很好的~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
我在南方各地都吃过沙县小吃，就这家还算干净。 真是奇怪了，沙县小吃在江苏、福建、广东、上海都是相当低档的脏兮兮的简陋店面，简陋到连厨房都没有。五间楼原来也开有一家，没有厨房的那种。死贵，尤其那些虚张声势的滋补汤罐，真宰人！ 到了北方，还干净点了。 在河北廊坊也吃过一家，是东北人开的沙县小吃，也不错，很干净。 横七条这家，凭良心说，还真不错，便宜，好吃。特别是酸菜汤面或汤粉。	0,2,5,6	1,1,1,1,1,1,1,1	0
家庭聚餐去了那里，由于我们时间到晚了，好多菜都没有了，点完后要加汤，竟然说厨师下班不做了，真是挺气愤的，如果是这样的情况，你该在点餐后提前告诉我们，后来在我们的埋怨下，领班吩咐厨师做出来了。菜的味道真的很一般，油爆虾和龙头烤味道还不错，其他真的没有映象，可能点的菜不是它们家的拿手菜吧，但点了也没有。买单后更让我觉得这家太不值得了。十四个人十个菜，没有什么特别的大菜，竟然要800多，我真是昏过去，太斩人了。这家绝不会再去了。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
先说好的吧，预订的时候接电话的外国男生很诚恳很热情，一想他那么热情的态度，就觉得给个差评挺对不起他的。不过吧，体验的过程真的很让人生气，还是得给差评。另一个好的地方，就是跳舞的姑娘们真的很美艳诱人啊！看着养眼。 预约的，但到的时候没人管你是不是预约，你就随便坐吧。觉得位子排的挺混乱的，一混乱，格调就有点上不去了。 服务非常的差。明明没多少桌人，服务员一个个脚朝天的样子，团团乱转，不知道是怎么管理的。果汁貌似就是汇源，倒一玻璃杯里，某人嫌杯子不干净，最后没喝。芬达什么的就扔给你一听，要杯子呢，找了4个服务员都没要到，某人说你就着罐子喝吧，还比杯子卫生。好吧…… 虽然不是什么专门吃饭的地方吧，但是到了后，快速给了饮料，给了冷汤，就没人理你了……半个小时后终于给了盘难吃的沙拉（那个金枪鱼味道跟金属差不多，真的难吃），然后一小时20分钟后，终于给上了无比难吃的主菜……饿昏了。不过看到对面桌坐下后除了两杯饮料，一个小时内再无任何东西供应，那位男士无数次去交涉，对比之下，心里舒服了很多（劣根性啊……）。话说那男士交涉时，服务员理都不理，直接甩一句，你找我们经理去吧…… 好吧，什么东西都没有，但我饿了，有汤，给我上个米饭成不（套餐里包含的）？要了两次，服务员不耐烦的说，你等着吧。于是等到我走人，也没见给上，当然，那个时候，已经决定不要也不计较了…… 中途叉子掉地上了，要了几次，没人理，好吧，最后我“愉悦”的自己去厨房拿了个…… 吃的东西有多难吃，我就不说了。那个红菜汤，还不如罐头汤，那一瞬间想念芒果啊……牛肉很硬很咸，鸡肉不硬很咸…… 好吧，其实姑娘们跳得很卖力也很漂亮，不过背景屏幕就来回放两张照片，再无其他…… 朋友说以前拉斯维加斯没这么差的，不知道是为什么……	0,2,3,4,6,7	0,1,0,1,1,1,1,0	2
肉还是挺不错的 就是那个套餐实在是有点坑人的感觉 多一个人一定要多一份钱 本来吃不完 非要加 服务态度实在是不怎么好 不过好吃就好啦	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
现在的价格是100元和128元，涨价了，服务不好，去的时候还发现门口有等位的，等位的顾客眼巴巴看着吃饭的人，灯昏暗，真的不值得一去。	5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
下了优惠券，中午去的，见只有两个人，就让坐在下面，像快餐店，台小，位置又窄，环境不好，好像油腻腻的，至于楼上的环境如果就不知了，点了35元的优惠，香辣蟹、邮亭田鸡、还有一个好像是腾椒鸡，上菜后真是很开心，分量大到超出我们的想象，香辣蟹味道真是好香啊，很不错，田鸡肉炒得很嫩，至于鸡么就真得不值得点，鸡肉有D骚味，又梅，不好吃，只吃了一点就没吃了，其他两样就光光啦，埋单只用35元，因是下面不计茶位。	0,4,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
晚上8点多路过,吃了个红烧茄子饭. 茄子,青菜和饭都是冷的,要拿微波炉再热一遍才吃得下去. 茄子是咸鱼肉末煮的,很咸,还有鱼刺,完全没有防备,舌头一下子就中招了.(〉_〈) 青菜就好像完全没下盐. 和旁边两家快餐的出品态度差好多.	3,4	1,1,1,0,1,1,1,1	2
这里的灌汤包真是太好吃太好吃的，也不知道现在还是那个味道嘛？ 上次吃的已经很久了，价格也不是太贵，1笼10来块，但是人家味道好呀！	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
山寨的，环境还脏 食物都不是很干净，还以别人桌上吃剩下的拼拼又拿出来了 去了后瞬间倒胃口 叫服务员根本不理人 综上所述 所以人也不多 说实话还不如街边的麻辣烫呢	2,3,6	1,1,1,0,1,1,1,1	2
记忆里这是我第二次吃，说是一直生意火爆，去的两次深刻体会到了。室内环境挺脏乱的，空气也不大好，桌子摆得实在紧密，两张桌子几乎挨着，只留人走道的宽度，甚至桌子已经摆在门外了，好在现在天气不冷，可以耐受。。。 我们要的鲶鱼老碗鱼，很大一盆，里面鱼没几片，鱼头不少，不过更多的是白菜、粉带，连土豆片这种不值钱的东西都屈指可数。。。 最最重要的是，我们两个吃完之后都觉得胃内烧灼难耐，恶心，十分不舒服，回到家里吃了山楂膏、喝了茶叶水这才舒服些，可能是我们胃肠脆弱吧，但这也不是头一次光顾了，或是油不太好吧。。。 总之这次之后绝对不会再来了	2,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
朋友介绍去的，不过以后不会去吃了，不仅贵味道也不怎么样 烤五花肉量很少，牛舌倒还可以，石锅拌饭太贵了，唯一值得提一下的是牛肉锅还不错，就是味道太重了，吃了口干 环境不算好，特别是二楼，地方小，人多了就觉得挤 服务很一般，一开始还给的一次性筷子，跟外面路边大排档一样，差点直接走人 服务员爱理不理的，去上厕所还看见服务员在厕所水池那里洗勺子和筷子，早知道我就用那个一次性筷子了，唉 总之很失望，以后不会再去了	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
朋友一起去欢乐餐厅欢乐多。 ????中午去的时候人还挺不少的，但是不用等位真好！ ????点了心仪已久，上次去吃原料没有的西西里肉酱千层面，这个真是坑爹啊！上来之后发现就是面皮子每层加了一点点肉酱啊！点了一个39的奥尔良烤肉披萨，这个是最近搞活动的所以不能拼盘，还有鸡翅，欧式培根炒饭，这个当然这些还是没有让我们失望的！ ????记得吃披萨的时候问漂亮姐姐要芝士粉啊！特家的辣椒仔和芝士粉都不摆在桌上，能不给就不给啊坑爹！麦凯乐后面的萨满多都是放在桌上随意吃的哟！ ????然后下午茶点了两款雪域蛋糕，抹茶雪域的盘子上有一朵奶油花很好吃！软软滑滑的很香甜。巧克力雪域有点苦个人感觉。奶茶茶味大一些，里面的珍珠带点红豆味像是青蛙卵。雪梨冰绿茶很清口。千万别看这新品就想尝试啊！呢个象牙鲜虾卷就是坑爹的,难吃！	0,4	0,1,1,1,1,1,1,1	2
秋天的中午就是多走一点路开发新的午饭地点的好时机！ 走着走着就来到了生煎和小笼的分界点，我纠结了一下，还是打算去尝试新品，发现这里比想象的要人少一点，至少我一进去就有了位子，不过小笼生意很好，颇等了一些时间，小店的服务阿姨都还蛮亲切的嘛，不是很凶，就是地方脏了点，开张很久的小吃店都逃不过这个命运。。。 对了，我点了无锡和南翔小笼各一份，才花了我9元，南翔是8个小的，无锡是4个大的，一个人根本吃不掉，所以我一开始就要求打包的，真是聪明！结论是无锡比较好吃！因为我口味偏甜！吼吼，下次来就只吃无锡了！！	0,3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
去这里是因为静，讲话不用象吵架一样 维多利的店相对都比较清静，这里也一样 性价比真的不高，小吃都很贵，除了炸豆腐外，都是20多，跟带个饭差不多了，想多点几个小吃都不行 要了壶芒果茶，不能添，问了一下，说无论任何饮品都没得加的， 今时今日，大把环境很好的西餐厅、咖啡要壶水果茶点上蜡烛，都没听说是不能添的 真是赶客！ 服务也一般，爱理不理，埋单都叫了五次，其实客人没几个 可怜哦！	2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
饮品还行. 皮萨为什么大家都觉得好?底是焦掉的,有很贵,一点不值得. 服务员的话男生很好.有个女的很讨厌.一来喜欢乱推荐.上次推荐了个自制甜薯片,18块,其实就是超市里3块钱一大包的那种脆烘山芋片.难吃得要死.二来不冷不热,发票会少给一张的这种.三来形象也不好,不符合咖啡店的情调. 要不是礼拜六其它地方人都很多,我不会去的.太将就了.	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
里面蛮大的，货比较全。离家近走过去也就十多分钟的样子！每次去都大包小包出来，不过上次过年买的糖果盒太贵了！是不是过年用的东西都那么贵啊！？唉~这物价···	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
大学室友回国，去龙之梦聚聚吃晚饭，选了这家 地方比较妖，一层楼蓝中庭下去 很久没吃了，貌似涨价不少 招牌，野菌焗豆腐，当天最美味的一个菜，赞 比港丽做的好吃，芝士浓厚可以拉丝，很鲜的，豆腐很嫩 XX茄子，不推荐，油 麦片色拉，上面脆脆的，一般吃啦，朋友说要吃 鳗鱼饭，我要吃的，一般，鳗鱼腥气了点，不值这个价格 油条虾，好吃的，喜欢吃菠萝的应该都喜欢的，油条有点冷 里面的虾蛮大的 泡菜肥牛，没有泡菜，牛肉两三片，可怜啊 除此之外，三个人三杯饮料，一共吃了322，不得不说 性价比实在不是很高，小贵了点，菜色一般	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
2分是给披萨的，确实好吃。 至于其他的诸如沙拉/培根香肠卷之类的，没有分也不是不可以。 70块一份的凯撒沙拉+鸡肉，是我吃过史上最逊，跟friday/peter/姥姥厨房等等相差不是一条长安街，这样的内容空洞调味寡淡的沙拉买到这个价位确实是餐饮界的一朵奇葩，不说了。 餐后可以吃冰激凌，10块钱一球，有三两种酱汁可以选择，价格便宜量又足 人真多，还很拽，几点几点之后就只能吃点心了 想吃披萨的注意抵达时间就好	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
相比酒吞 赏味 服务更优 热情 周到 快速 环境与赏味差得不多,都是新店,但设备更高级些,只是刚进门腥味较浓 玻璃+木制结构,转角处有吸烟处,亦可观赏外边风景 口味略逊两家,特别是牛油果手卷和烤银鳕鱼 *比较坑的是:点评优惠之2,曰3人行送海胆的,定位时未说无,点单时也未说无,酒过三巡,问因何还不送来,曰今日木买到,这过分了点,态度倒好,下次来多送你1份,可信度自量吧~~~ 银鳕鱼莫名暴涨20(58),口味大小却比不过赏味的38~ 小鲍鱼刺身哈灵,其他几款鱼莫有惊人之处 松叶蟹不是当季吧,有点瘦瘦 牡丹虾小了点 烤三文鱼头狠新鲜 酒的价格也很辣手,装的容器还不错,喝不掉,存了~~ 招待朋友还是不错的选择,因为服务绝对令你很有面子,目前不用预定,包房的空置率相当高~~ 朋朋说月底要去把酒酒喝完,希望能见到海胆,不然回来改点评~~	0,1,3,4,7	0,1,1,1,1,1,1,0	2
就很一般~~ 觉得完全不值这个价~ 本想去找一家正宗意大利菜吃~ 点了两个主食一个沙拉 肉酱意粉~ 很普通很普通~肉酱居然还有一点汤~意粉是泡在汤里的 pizza~叫了吞拿鱼的 还不错~边边烤的很像饼干 沙拉~油醋汁不太喜欢 总之~不会再去拉	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
今年一月份开的商业城,这家店开张的日子只会比这个时间迟,所以绝对没有够一岁的店。 送一住梅花园的朋友回家，就在他家附近吃个便饭，那位朋友帮衬过这家，说口味还行，再说这里商业广场自有个大停车场，停车方便，店招牌还写了免费停车，就选了这里。 客家菜，也是走经济实惠那种路线，这里周边居住的人口不少，这家店也挺旺的，我们去到早爆满了，幸好角落里有张小桌子只能坐两人的，其它客人坐不下，而恰好我们两个人，不用等位。 点了4个菜，口味还真的过得去，因为要开车，没喝酒。结账96元，感觉还行。问题出现在走的时候拿停车纸上，挺高兴的走出来，在入口附近处问一有点象管理层的小伙在哪拿停车纸，结果他说等一下他去看一下，回转头来跟我们说，“你们消费没满100喔，不能给你停车纸喔，我们的停车纸也是要用钱买回来的呢。”那种态度我立马就火了，一是态度不好，二是没有时前告知（哪怕是在招牌一小角落写上一行蚊子大小的字），三是这个笨家伙居然不会分什么样的才是好的客户，一家这样的客家菜小店，没喝酒的情况下帮衬了人均48元，算挺高的了，真想说那下会我们十个人开十辆车去，帮衬他100块钱，拿他10张停车纸（按他说法一张是用5元买回来的，那就50元现金支出了），看他怎么办。我只跟他说了第二点，消费者有知情权的，并让他给我他老板电话，我跟他说道说道，小伙看着有点不对头，就陪个不是并给了我一张停车纸，果然上边盖了个五元的物业管理的章。 其实这一个小时的停车费倒不值几何，是否自费都无所谓，但这种做法不地道，感觉有点象包厢吃饭，等我们吃完了埋单时才说这里有最低消费多少多少，恶心死你。 如果在那附近的话，也还可以考虑到这吃个便饭的。档次不高，自己友就没问题。	4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
太让人失望了！！！咸酸奶可以一试，柠檬汁就算了，说是新鲜的，结果出门前看到柠檬汁明明是那种循环机器里倒出来的。烤肉拼盘非常不值一试！普通到不行！菜单本身就挺有问题的，名字都很模糊，请年轻的服务生推荐介绍，但结果都很难吃！完全不是推荐菜，态度也不好。年长点的服务员态度非常好！干茄子不好吃！西葫芦还可以。推荐的菠菜披萨和葱油饼是一个味道的。多了层芝士而已。唯一惊艳的是甜点，米饭布丁	0,1,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
上菜速度那叫一个慢啊!个三杯鸡一小时都没上桌!难道是因为厨师去抓鸡没有抓到吗!?服务员态度非常冷漠!简直就是死人多口气!说话一点语调也没的，像要睡着似的!菜的味道也是一般。。。牛楠煲居然是用铁锅装的!个铁锅还脏的要死，旁边都是洗不掉的油垢!绝对影响食欲啊!!!这样的价格，竟然是这样的质量!坑人呐!!!下次绝对不去了!	4	1,1,1,1,0,1,1,1	2
吃的不错，酸萝卜老鸭汤很好吃，鸭肉很烂，涮的肥羊肥牛也很嫩，就一点，服务员太闹心了！！！还碰上吵架的！！！实在是太破坏就餐气氛了，也没人管管，服务态度真是一般，要壶热水，都快吃完了催着才上。而且不能开发票。	0,2,4	1,1,0,1,1,1,1,1	1
第一次去吃易记的皮肚面，觉得怎么有这么好吃的面条。那时候易记还没有开分店，店里的生意超级火爆，当然卖面的脾气也相当火爆，经常跟顾客吵架，就这样，食客还是源源不断。后来才发觉那边面条好吃跟味精放得多有关，所以吃完后总是觉得很渴。但那家店的皮肚确实好吃。	0,2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
周日晚上去6点左右人气不是很旺，还有好多空位。 秘制小排32元：就一小碗而且基本都是骨头，肉质太硬太老了点。 红烧牛筋牛腩面42元：看似一大碗，味道也没什么特别的，很一般。没看到里面的牛腩只看到牛筋，觉得不值这个价。 西兰花28元：西兰花烧得太湿了，都快成西兰花汤了。 特价凤梨咕咾肉19元：大部分都是红椒和洋葱，肉都切成很小块的，吃起来一点都不爽而且肉也不多。 只能说随便吃吃，没什么特色，服务态度也一般，怪不得没撒人气~来过一次就足够了~	4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
服务态度差，上菜慢还上错菜，一碗粥都可以等上半个小时，一份海带丝也可以等上二十分钟绝对无语，最后竟然还不能开发票，还说要十五号后自己来拿，据同事说他上次开来吃也是这么说的	3,4	1,1,1,0,0,1,1,1	2
12月28日刚刚开业，馆子虽然不大，但是在月坛西街这样拥挤的街道中，也还算可以了。虽没有什么主打的特色，但什么都有点儿，涮锅、羊蝎子、家常炒菜、烤鱼，想吃哪样您就点。这次吃的是家常菜，感觉菜量真不小，不知是否刚开业的原因，希望一直可以保持这样。口味上谈不上出众，还可以吧，就是个别菜咸了，口不是太重的可能接受不了。服务员都还热情，但有些忙乱，毕竟刚刚开业嘛。消费不算太贵，而且开业前两周都有折扣。	2,3,5	1,1,0,1,1,0,1,1	2
白雪黑糯米味道不错，特别是里面奶的味道很纯，冰块都做成了小冰片。双皮奶料很足，木瓜西米露的味道就很一般了。店面很小，服务员态度差，点餐要等很久。	0,3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
冬天了，大家总想着捧杯热乎乎的奶茶，暖手暖胃暖心。 于是先在网上搜索一番，找到这家，好歹听说过名字，不是那种无名小店。 品种很多，而且有奶茶、红茶、巧克力、咖啡、果茶等几个大类。 打电话过去订，态度实在不太好，比较凶。 而且说要10杯起才送外卖，只能挂了电话凑齐了人数再重新打。 然后很悲剧地被告知，要90分钟才能送到……………………！！！！ 昏过去啊 味道么也就那样，没什么大问题，也没什么大出彩。	3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
买了一个碱水面包，味道还是可以的，可这个价格真心觉得不值，十块钱最多了，而且还是实心的，不知道为啥还能买这么贵，有点不值，感觉没评论说的这么好	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
很普通的一家店，口味一般分量很小，可免费提供桌游，价格偏高，不值得一去。菜色有点少，实在没啥好吃的。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
那个什么蜀都干锅坑爹啊，麻辣烫一样的东西选了3个荤菜5，6个素菜要价90块。。。。外面香辣牛蛙都能吃一锅了。量也超少的，调味是还不错但是下次不会再去了。 港式点心那个档，吃了鸭粥和杂菜包都蛮好吃的。老家锅贴料颇足，10块8个也不贵。	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
去吃的自助餐，强烈感觉不值这个价位，因为可吃的东西实在不多，东西缺了也不补充，水果盘里全是汤，就是没水果，找服务问就说马上来，结果到临走了也没有补充。有些食材是每个人限量的，每人每次只限领一份，而且还不让带，非得让本人亲自过来拿，有必要吗，谁也不多贪这一点吃的，而且又不是什么参翅鲍鱼的，还搞得这么紧张，唉，老板的心思可真够累的。 听说他们家有团购，更感觉不值了，吃的东西太少，传说中的蟹子根本没看见，虾饺还不错，但也没吃到多少，结果我拿一堆不太新鲜的鱼生和蛋糕什么的垫肚子，悲催。	0,1,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
小的15元10个,大的一个7元.冲着咖啡味去的,结果收了钱才说没有咖啡味,早知道就直接买一袋小的了,懒得吵架,但是心里还是不舒服.现在才知道这个是山寨的,以后还是去吃贝尔多爸的,好吃,舒服,卫生.	0,2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
呃这里真的不怎么样，感觉价格真是太贵了吧，虽然跟东方新天地里的其他吃饭的地方相比还算便宜的，但是口味儿和出品也实在太没性价比了，还不如吃个其他的多花点儿钱了。港式那家干炒牛河真的不咋地，完全是北京风味儿嘛那个酱油味儿太重了吧，蜜汁叉烧包还可以，但就是里面叉烧太少三个就12块钱，真是贵。麻辣烫那更叫一个贵啊。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
杏汁白肺湯: 80分 四小碟, 話梅青瓜: 90分, 脆鱔 80分, 牛碾85分, 脆腐皮卷88分 魚肚時菜 85分 鹹魚肉餅 80分 青檸雞 70分 又乾又老 蓮蓉侷布甸 75分 (番侷) 芒果布甸: 75分 不滑 桂花糕: 80分 腐竹糖水蛋散: 80分 不值再去	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
菜价太贵了，比在北京天安门附近的餐馆都贵很多，菜色一般。一剁椒鱼头就要68元，随便一荤都48以上吧，去那里吃不划算。。。	5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
不是自己买的。价格忘了。我好像吃的猪颈饭和奶茶。饭量不大。肉味道做得不错。比起上海的大家乐各种坑爹这里味道好太多了~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
进屋后，发现大厅空空如也，一座客人都没有，就已经料到是否是家***了。。 看了菜单 一个字 贵！ 吃了以后 两个字 不值！ 大家最好别上当了。。。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
和老乡去的???一张饼可以分5层? 薄薄的 卷些土豆丝 最好吃了  我从小就特别喜欢吃土豆丝和卷饼了?? 原以为南京这边吃不到呢 有天上点评?一搜东北菜 还真就找到了? 离学校还不远?就去了 大酱鸡蛋是必须点的?又要了土豆丝?菜单上没有醋溜的特意和老板娘要的 又点了鱼香肉丝?地三鲜 我们4个女生?吃的好撑啊? 话说我还剩了张饼实在吃不下了??这战斗力啊 ? 对了老板娘是辽宁的? 长得有点凶?不过挺好说话的	0,3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
也去尝试了新品种摇摇鸡排。。 7元钱，很小一块鸡肉。。感觉很不值。。 吃纯的很难吃，一点味道都没有。。加了调味包味道才好些了。。觉得这个新品完全是垃圾，还不如华莱士的鸡排好吃，也是7元，估计有这个鸡排的5个大。。而且也入味。。 再也不觊觎M家的新品了。。还是老老实实吃它家的奶制品比较好。。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
之前听闻量不算大，今儿特地去尝个新鲜，事实证明，也就是尝个新鲜，没别的了。没订位，礼拜一下班过来直接就有地方可以选。 八斗鸡，俩人差不多不算少，至于斤两也没问，但是这个味确实不值98这个价，忽然吃一口觉得还成，但越往后吃越觉得也就那么回事，吃完抹嘴出来后，竟然回味不出来这鸡究竟是个什么味。。。 焦溜小丸子，心说点个热菜和鸡一块吃，以免俩人不够吃的，结果，这丸子剩下半盘子，压根就没什么香味，平淡无奇，难以下咽，就是看着好看。 总得来说，八斗鸡尝回新鲜就差不多了。	1,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
非常失望的店 点了个土豆色拉，里面除了土豆和4片生菜什么都没有，我还特意问了服务员是不是土豆色拉只有土豆！ 海鲜饭听说是招牌，但是没点，等了个什么肉饭，2人份的，上来个好大的铁盆，乖乖！就是那种烧焦有点点糊的感觉，一吃。。。。。。。。又咸又不好吃 2个人大概1个色拉，一个青贝，一个饭，一个有鱿鱼圈，差不多要300，太坑爹了！ 反正不会在去，怪不得里面人也没有，看样子开不长	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
定位说好打88折的没有打，打电话过去，服务员态度恶劣的不得了，还和我扯什么人家吃了不买单就走人他们也要自己赔，多收的钱不可以退不能换产品什么都不能要自己承担。 怪不得一家一家倒闭掉，就这种服务态度我再也不会去光顾了！	3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
点了咖喱蟹（188），绿咖喱西冷（48），酸辣鸡块（38），冬阴功虾汤（42），2碗米饭（20），芒果奶昔（25），热柠檬红茶（20？）。打了八折，螃蟹没打折。 咖喱蟹很棒，黄咖喱甜甜的，奶味十足。而且螃蟹也是非常饱满，不像有的店里都是空空的。用咖喱酱汁泡米饭吃，一级棒。只是米饭实在太贵了，10元钱一小碗，是我吃过的最贵的米饭。 绿咖喱也不错，就是由点辣喉咙，但是奶味很浓。牛肉也不错。其他的就一般般了。只是量都实在太少太少了。 芒果奶昔很不错，热柠檬红茶是个杯具。红茶里像是放了柠檬酱一样，黏黏的，稠稠的。一点都不爽口。 总的来说，咖喱味道很好，我觉得比迈泰和汉泰好，但性价比真的很低。两个人吃了将近400元，还都没觉得吃饱。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
以前一直去，地方也好找，不过经过坑爹的古镇改造之后，这家店只好搬到了小弄堂里，地方也小了不少，不过老板还是一样的热情，东西还是一样的好吃，因为经常去的原因，和老板很熟了，所以每次都很客气的免去我们一小部分零头的单，老板很会做生意啊~	0,3	1,1,1,1,1,1,1,1	2
老早就知道他们家了，一直没有机会去吃 呵呵，今天拉着老公去了 种类不是很多，我们点的是“香锅牛蛙”，味道一定是很赞的 呵呵，还另外加了香莴笋，原来跟干锅牛蛙的区别就是土豆，一个是土豆片，一个是薯片 还另外加了一份蚝油生菜 点的微辣，蛮好的，有辣的感觉，吃起来也不会太辣，比较能接受 环境一般般啦，大概是中午的休息时间，她们的员工都在打牌 不过，虽然可以理解她们打发时间的这个方法，不过，既然有客人在吃饭，声音就不要太大，影响了我们吃饭的情绪嘛 生意还不错，我们是中午三点去的，后面陆续又来了两档生意，还有打包的 估计是他们家的牛蛙真是吸引了别人的胃吧，呵呵 总体都不错，对了，我在点单的时候，只是问了炒饭有哪几种，随口问了酸菜炒饭，哪知道服务员居然帮我点上去了，还好我发现了，及时叫厨房不要做，因为我本身就没有要 可是，到最后，买单的时候，居然还收了我酸菜炒饭的钱，我就觉得不对劲，只有两个菜，要136元？呵呵，后面我要看账单，这时他们才发现多收了，直接退钱给我了 小插曲，无所谓 味道是吸引我了，满意 下次肯定还会去的，他们也送了一张20元的优惠券，我一定不能浪费。 还有，餐厅既然放了音乐给客人听，麻烦下次就好好的播放，总是一首歌刚开始就被切掉了，我们一顿饭吃下来，都没有听到一首完整的歌曲，晕 店家一定要改进哦，味道一定要保持哦	0,4	1,1,1,1,1,1,1,1	1
平常不想煮饭就会到这里来吃，有很多分店的，都不错，手撕鸡饭，烧鸭饭等都不错，还有一些小炒的快餐，6块半就可以，这里的价格都挺便宜，七到十块左右，有两层，但感觉整间店很油，所以每次都是在这里打包回去吃，挺多人来吃的，价格还算可以，不算太贵。	0,4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
差差差！！！！！！！！！！！！！！！！ 态度非常恶劣！！！！因为开在家门附近，晚上回来晚，顺路在他家随便吃吃。才刚上齐没吃几口，店里的空调就没有了。问服务员，说是线路出了问题，现在马上找人修。我们只好坐在那边等，外面热的35度，店里没空调马上就闷得没办法吃了。隔壁几桌因为吃的差不多了，就打包买单走了，我们因为菜刚上来，没吃几口，一桌汤汤水水没办法打包，只好继续等！ 等了40几分钟还不见空调的店修好，实在等的受不了叫服务员问何时能修好。服务员说正在修，也不知道，我们不想再等了，于是问他们店家怎么解决。服务员答复只能打个小小的折扣。 我们让他们叫老板，问他们打个五折怎么样。结果来了一个态度很恶劣的厨师，上来没一句抱歉的话，直接说五折绝对不行，最多九折。我们想不通了，你们店里停电，已经造成我们点的餐没办法吃了，反过来比我们还凶，说菜没问题，他们开不开空调不管我们事，没空调也一样做生意，他们没一点责任，还拍桌子叫嚣少一分钱不让走。态度非常非常坏！！！ 最后一个服务员出来打圆场，八折买了单，一桌子菜，只吃了几口，一肚子气！这种服务态度的店，大家还是少去为好！没事则以，有事什么责任也不讲！ 超级差评！！！！！！！！！！！！！！！！！	3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
门口的烧卖真的好吃！！1.2元一个~~每次去都要买两个再加上一个大肉包~~肉包很大一个，里面的肉和一般的肉包感觉有点不同，像鲜肉月饼里的肉~~味道不错~~虾肉生煎么，优点就是真材实料，缺点就是5块钱真的不值.....总的来说是一家很有古早味的店~~	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
服务态度之差简直令人发指！ 今天中午组里去吃饭，第一次点单，漏了四五个菜。 第二次加单，过去半小时毫无动静，询问下才被告知原来根本没有下单。 第三次只能再加单点些甜品，又过去了半小时，居然又漏了一份。 气愤之余，找他们经理出来要说法。 经理一来就口气凶恶的指责我们想要吃霸王餐，还找来店里一高大的服务员，口出恶语相威胁。还口口声说，饭店点单漏单是很正常的。最后居然还找来几个服务员对我们动手动脚。 因为下午还要上班，没时间与他们作过多的纠缠。不过这样的***，建议大家不要再去了！！！	3,6	1,1,1,0,1,1,0,1	1
事先看点评就知道这家贵又不好吃，但没办法，谁让南京素菜馆太少呢，十里荷风又关门了 虽然早有心里准备，但还是被雷到了。 先说环境，这个要表扬，确实不错，实木桌椅，莲花灯，很有情调 但是菜，看菜单，价格都是十里荷风的双倍三倍，38元是低价菜，58元是正常价位。 那么期待味道应该很好了吧？错。 卤水拼盘，不超过十块豆腐干，吃到嘴里还有冰渣。 百菌汤，58元，一小钵，结果就几块平菇鸡腿菇加点青菜，半点鲜味都没有 干锅茶树菇，第一次吃到做到这么难吃的茶树菇，这也需要水平。 其他几样菜记不得了，没这三个离谱，都是家常的味道，以假乱真是谈不上，豆制品的味道吧。吃得无比怀念十里荷风。总之都没吃饱，但是菜还剩一半。 饮料更坑爹，伙计说他家自酿的乌梅汁，论札卖，问他一札倒几杯？四杯，那弄两札吧，结账的时候发现这乌梅汁一札68元。敢情这家卖的豆腐白菜乌梅都是开过光的所以价格要翻几番？ 结帐时还摆了个乌龙让我更无语，吧台收银的看装束是个尼姑，直接说630元，我觉得不可能四个人吃630元，要求看帐单，一看说不对你算错了吧？尼姑接过去看看，哦，算错了，486元。我擦，多算钱这不是***的常用伎俩么？ 从我们进去到走，总共只有我们一桌，看来是能宰一个是一个了。就我所知，南京真没见过比这家更黑更难吃的店了。	0,2	0,1,1,1,1,1,1,1	2
可能过年的关系， 服务员服务不到位，而且价格太贵，比陶陶居仲要贵。果汁猪扒就太酸，42个大洋一碟，烧鹅就过得去，但烧得太韧，太硬。芥兰炒肥叉就几好。个丝瓜上汤鱼肚就辣得制，总体就一般啦。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
我说的这个人均消费可是他家刚开业那会打5折的人均消费噢，米斯特的比萨总感觉性价比不高，一个经典比萨要160块左右，他家的比萨好象都是薄饼，味道还可以，就是不值这个价，他家其他小吃品种极少，最多的就是鸡腿鸡翅还有薯格，他家的特色之一就是无限量的自助沙拉了吧，但沙拉的品种很少，印象最深的就是黄桃和饼干。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
怀疑和上海的汉拿山不是同一个品牌。。。 整体来说真的不值这个价位，烤肉普遍偏贵，我和同学点了三盘肉，其中两盘还是相对便宜的猪肉，外加一个拌饭和一个小炒孜然脆骨，消费就超过了两百。。。有点无语，这个在我吃到的韩国烤肉绝对不算便宜的。。。 猪五花还行，猪梅肉太柴了，和图片上的差很远：图片上是肥四瘦六吧，上来的实物肥二瘦八，导致一烤基本就干，完全没有油，很柴很柴。牛肋骨基本是烤肉必点，上来的又晚不说，肉太厚，完全不好烤。想烤透就会烤得很老，时间短里面又还带着夹生的酱汁。。。 牛肉石锅拌饭我们点的也很失败，经典的石锅拌饭应该会好一点。 自助的酱料很一般，没有常吃的大酱伴辣酱的酱，日式汁也不鲜，沾牛肉吃也一般，另外我也没有找到混合了孜然粉芝麻的那种粉料，搞得我烤出来的肉都不太想沾酱吃，因为没有喜欢的酱！ 以后即使去万达应该也不会去了，还是尝试周围的川菜馆吧。。。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
海鲜点了，一斤鲍鱼仔（特价38元一斤，且只能点一斤特价，超出的就是原价78元一斤了）。半斤香辣虾（炒得挺不错的，咸香酥口）。一斤文蛤（18元一斤）。一斤蛏子（48元一斤 ，还有一种蛏子皇，就是个子大些而已，故没有点后面的）。另外一些普通非海鲜类的菜品就显得贵了，譬如肥牛、牛肉丸那些。牛肉丸都是20多一份。价格的话，觉得也不是很便宜。因为普通菜品太贵了。 PS：不能刷卡——真是服了。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
不合算啊...好贵的...每玩一个项目还要收费..好麻烦的...不过里面蛮大的...景色也不错....和同学出去玩还是一个不错的选择。旅游景点里卖的东西价钱都很坑爹的...就不点评了	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
因为害怕日本地震核辐射影响海鲜。今天决定去吃海鲜。本来想去汉通的，但是那里的澳龙太贵了，要500+一斤。只能来铜川路讲究一下。 这家九龙塘比铜川路的总体就餐环境要好很多很多。铜川路上面的大厅整个烟雾缭绕，小孩会很难受。这家店就好很多。 在铜川路买海鲜，一定要注意电子秤。我一般会习惯地把手机放上面试试电子秤准不准，但是今天还是差点被骗。商家在秤好后，把龙虾拿下来，让我把手机放上面去秤。但是我坚持龙虾在上面的时候秤，果然发现了问题，我100g的手机放上去后，电子秤的读数增加了130g。后来老板承认这个秤有问题。而且，在他设置电子秤的时候怎么也不能恢复正常，我才知道原来这个电子秤都是受遥控的！现在JS的技术水平越来越高了，我们的侦查水平也要与时俱进呀。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
以前这里是大鸭梨，不知道因为什么改成鸭鸭梨了，跟版权有关吗还是别的什么原因？也不知道是不是所有的人员都换了。 屋子里有棵大树，倒是让人感觉有点不一样的地方，这棵大树一直就在这里，无论是过去大鸭梨还是鸭鸭梨的时候，别的也没什么特色了。吃饭的人并不太多，应该不用等座位。 菜量只能说是一般吧，并不算大。口味也很平常。不算实惠，但也不算太贵的那种。所有烤鸭的片完以后把鸭架子都仍在一起，好像是一个垫着塑料袋的大桶，不知道怎么处理，感觉有点随意，不够卫生。总的来说就是很普通的一个饭馆而已，加上旁边北洼路上可吃饭的地方很多，所以这里相对来说就餐的人并不算多。	4,5,7	1,1,1,1,1,0,1,0	2
汤好喝，但是感觉不值那么贵，菜色就是普通的粤菜，只是比较精致和干净，服务比较到位，环境很好，适合宴请上司和长辈，但平时估计不怎么会光顾哦。	0,2,5,6	1,1,1,1,1,0,1,1	2
去年某天去的这家店，特地带了朋友去，可是感觉很不满意。老板娘也太凶了，我是来消费的，你对我嚷嚷干吗？而且还当着客人的面骂员工，你想这样员工还会有好心情对待顾客吗？本来挺好的地方，可是最后感觉非常差。而且那个马桶完全堵住，一抽水差点满出来，恶心。	3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
那个鱼头汤。。真的好鲜哟。。不过是大花脸弄的。。 可是汤不仅涨价了那个料不知少了多少哦。。 除了鱼汤其他都是很一般性的吧。。八宝鸭口味不出众。。。 还有那个服务员推荐的什么虾仁炒韭菜还是虾皮炒韭菜。。58一盘。。真的无语了。。炒得皱巴巴的。。要是我妈妈看到一定不会去夹。。还有就是那种很小很小的虾子。。该叫虾皮。。不过菜单好像不是这么叫的。。真坑爹啊	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
因为开在单位对面，东西做的不错，属于比较正宗的日料，所以是午饭的选择之一。可惜这么多年来服务一直很差，日本人可以抽烟可以大声说话，伺候的很周到；中国人则是冷脸冷面冷招待，稍有抱怨服务不周或者其他马上说你下次不要来了，我们可以选择客人的！老板娘非常非常的盛气凌人和势力冷漠。就算有个拿过日本料理资格证书的厨子又怎样，就算曾经在日本打过工或者其他又怎样，有本事不要回国做生意！彻底忘记了自己是中国人，忘记了来店都是客，忘记了服务是第一！这家店，不会再去了！	0,3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
名字还不错，很传统、很中国。原来大概是一家老字号国营店。唉，现在，衰落的让人受不了。。。 非常小的门面、店面，整个儿环境和民工开的小饭店差不多，基本一塌糊涂。看看也没有食欲 进门左手就是收银台，没有几样食物卖。好像感点兴趣的有菜肉大馄饨、虾仁小馄饨、生煎。 进门右手是厨房操作台，中间是透明的，通过窗口送餐。这个很好，有监督厨房操作作用 看样子不灵光，就只点了1两生煎，4只。用不锈钢盆子装的。皮比较厚，馅儿加了酱油，好像还有洋葱，比较甜，汁水不多。味道很一般一般~~~ 以后不会再去了 唉，国营老字号竟然到了这样的地步	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
同学聚会去的，据说是附近很有名的店，可是我吃起来没觉得有多大特别，人声鼎沸，超级吵，环境一般，周边也没什么好玩的，纯吃一个饭跑去不值得	2,5	1,1,0,1,1,0,1,1	2
老公结婚的西装是在那里定做的，电梯上二楼，靠右手边那家，南昌人开的店。 刚进去的时候感觉有点乱，有点像杂货铺，店面有大有小，一楼有一家蛮大的，我们进去选面料款式谈价格，最后都要量尺寸了，却遇上老板跟别人吵架。 也是一对情侣到那里定做了西装，钱都交了，做好了，有些不合身要求改一下，老板就是爱理不理的，一直叫他们等一下。 那个MM说她等了半个多小时了，最后MM的老公跟那个老板吵起来了，我跟LG见状撒腿就跑，觉得这后期服务太差了些。 又转悠了大半天，在二楼选了一家，店面不大，生意一般吧。纠结了很久最后还是下单了，300定金。差不多半个月完工了，去试穿的那天，肩膀那里鼓着一条很难看，等了很久裁缝来了，说是量尺寸的人没有注意肩型，我老公身材中等，没有肚腩没有驼背，肩有点溜，他们是按照平肩来做的，所以衣服靠腋下的部位会鼓起来，这是因为量尺寸的人不专业造成的，而且那天发现很多西装都有那个问题，但是那边定做风衣之类的应该还可以吧，那种衣服要求比西装低。 他们做好了，也不给熨烫，西装里料是要留余量的，不烫的话，都掉出来了！老公在宁波上班的，为了这个破衣服，跑了两趟上海，有些郁闷了，哎！	2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
感绝不是很好吃。还需要输入34个字(T_T)写作文啊，坑爹啊(T_T)伤不起伤不起伤不起。结束了^_^	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
團購去的，味道真一般，不值得這個價格。由於選的是週五去，根本沒甚麼人，但是上菜卻奇慢無比，等了N久也不上。服務員也愛理不理，下次絕對不會再去。	4,5	1,1,1,1,0,0,1,1	2
一塌糊涂 搞不起团购就别搞嘛~最差的团购~~~真是的 浪费时间和金钱~~~没啥好吃的 非常不值得.量又少口味又很差 以后都不会去光顾了	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
很有名的一家西餐厅，价位较贵，味道一般。西点不错，各种口味的都很好吃，西餐太贵，环境还不错，也比较好找。服务一般，不是很热情。	0,3,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
一共有那么多店员，就一个人在干活，其他人围观么？我虽然去得是比较晚，但是你们不是说还要再做的么？一共也没几个人在排队，前面10个人的队伍愣是20分钟没动过，我真是排了以后那个后悔啊，手机签到那么快干嘛，打一颗星不打星才对啊。一开始不耐烦的人还有人解释，人家做了一天炒米糖了，又累又热，那换个师傅来弄吧，换了以后速度快是快了一点了。。。但是还是很慢啊，你说切糖要等冷一下，我们理解啊，你边上那个电风扇倒是吹起来呀。切好了也不卖，本来还是挺好的一条队伍等不及了，统统挤到前面去了，一个人买很多包也可以，一个人称重装袋，收钱，边上的店员真的就那么看着呀，我前前后后的阿姨叔叔都提建议的，帮一下忙嘛，速度快一点，也不见有动作。终于还有5个人的时候，摆在外面的卖光了，说后面还会做的，不过已经群情激奋了，都说不等了，于是店员就拿出个箱子，里面都是一包包包装好了的，= =怒啊！前面干嘛不先拿出来，你不就是想收摊了么，你还要我们那么多人等，这个时候开始限购类，前面的还可以买两包，20块，还要把两包并在一起的给拆开，称重，还要找零钱，到我前面叔叔的时候，说只能限购一包了，于是队伍彻底乱了，都说10块钱拿一包走人么好类，店员还要磨磨唧唧的称重（虽然是会找钱，不过速度太慢，队伍彻底没了，全部围着台子，分不清谁排在谁前面后面了），后面的阿姨等不及了，冲上去要买，人家不让买两包，阿姨说刚刚排了2个人的，另一个以为不卖了就走了，她来帮她带一包的，然后就吵起来了，我也不管了，给了10块钱，他还要给我称呢，我也懒得理了，直接拿了走人。于是后面的还在吵。。。为了包炒米糖至于么（不过想想人家阿姨也等了很久了，虽然没好好排队，这边晃晃那边晃晃的）。等我买好好好栗子（人很多，但是速度很快，不超过2分钟），回过头来乘车的时候，这家店已经关门了，看到箱子里似乎还有一包包的炒米糖。何必呢。。。阿姨爷叔都说这家店在拗造型，故意放慢速度，造成好像生意很好的假象。我听着觉得有理，不然就这么点人，怎么可能需要那么多时间来排队。看看其他评论的筒子们愿意花什么一个小时两个小时去排，有意义么？ 关于口味，因为不是我要吃，是上周六去1933看话剧的时候，到的太早，母上觉得你有这点时间，不如前面去买那家店的炒米糖，很多人在排队，一定很好吃。然后被整整叨念了一个礼拜，于是想今天周五，天气又不太好，排队的人可能少，哼，人是少啊，速度一点都不快。这也就算了，买回家给母上进贡了，只吃了一块。。。说太油了。说我买多了，我才买了10块钱啊。。。我真为今天的付出感到沮丧。 相比之下，边上的好好栗子，母上吃了5.6个，表示饱了。。。剩下的我解决了。 往6路终点站方向走路上不知名小摊的一包现做蛋卷，消灭了一半。。。另一半老爹消灭的。 中午在可颂坊买的花生牛轧糖，母上也吃了2块。（一小包一共8块，母上说好贵，藏藏吃吃） 想想母上还有胃口吃后面的东西，就知道这个炒米糖到底有多好吃了。 当然优点不是没有，据母上说，炒米糖用小米做的她头一次吃。不是很甜，还比较香，比较脆。母上让我吃一块尝尝，我还是拒绝了。。。主要是心情不好。。。我也是头一次给这么差的分数，还是觉得不值得。	0,1,2,4,5,6	1,1,0,1,0,0,1,1	2
单位同事推荐去的，他们都说不错的， 带了一个重庆来的朋友去吃。 也许是之前期待太高，所以落差比较大。 这么多人都说了好的地方，我说说不好的地方。 首先是桌子下面有个梁很卡腿， 我吃饭的过程中一直是绻着腿的。 然后因为人多，所以环境比较嘈杂，情侣约会比较不适合。 然后因为是请四川朋友，要了一个最辣的锅。 吃起来没有特殊的辣，反而一股很重的油味。 四川火锅，涮出来不用粘小料直接就可以吃的。 这个完全不是那么回事呢。 要了份泡菜，结果里面只有卷心菜，连小辣椒都没有。 比较失望。 而且里面放了好多糖，被弄成酸甜口了。 也许有人喜欢吃吧，不过太不正宗了。 你以为是广东菜呢啊？ 唉。。。淡定。。。 服务态度是很好，就是有个服务员一直在收盘子， 蘑菇拼盘里还有2个蘑菇就被收走了。 本来想夹下来了，她走的那个急啊。 没好意思为两个蘑菇叫住她。 还有就是把我安排到角落， 旁边是收拾卫生大妈的车， 吃饭的过程中，大妈在我背后不停的洗抹布啊。（黑线ing） 由于朋友不吃丸子类的东西，所以，大家好评的虾滑没有吃。 点了份厚的羊肉。 结果口感和味道都是一般般。 厚度稍微不够，而且似乎肉也没有处理过。 就是在家也能吃到的味。 感觉钱花的不值。 吃完出来，身上那个油烟味也特别重。	0,2,5	0,1,0,1,1,0,1,1	2
周末的中午，LG馋，一定要出去吃，我说老去大峡谷，偶尔去下华联吧，好想买周黑鸭。。。开车转了半天，想想华联里的店都吃过了，没什么新鲜感，乐天马特也就剩一品滇香还没去，那就一品滇香吧。把车开下地下停车场，这样从地下直接坐电梯就到五楼的饭店大堂了，两个懒人~进去以后发现有人在办婚宴，大半个大厅都被占据，散客只能坐边上过道。饿死了不想换地方，直接坐下点了三菜一汤还有甜点。汤先上来的，排骨、绿豆、紫菜，味道不错呢~很香很鲜，不过就我的口味来说稍稍有点咸了，无大碍。菜点了韭菜炒蛋、傣味鱼片、毛血旺~基本我和LG出来吃都是我要一个想吃的菜然后剩下他点，毛血旺是个我永远都想起来就馋的菜吧，但因为LG不吃一切的动物血，所以跟他吃饭都特别说明有血的菜里不要加血。。。这点服务还算到位，服务员记下来以后过会儿领班又过来确定一下，毛血旺是不是不加血，得到再次确认才下单去做了。这里的毛血旺味道不错，很香很麻，内容也很多，百叶、黄喉、鳝段、午餐肉、口蘑、油麦菜、藕片。。。每次吃这个菜就好像点了好几个菜一样哈，很满足。傣味鱼片上来，被那个味道熏到了，原来里面放了桂林那种酸笋，有点臭臭的，不喜欢呢，尤其是LG，快躲到桌子底下了，于是这个菜也我包办，最后没吃完打包了一大盒，量很足。韭菜鸡蛋就不多说了，中规中矩量也不少呃。甜点要了半打雪梅娘，味道算及格吧，因为我吃过最好吃的那家，糯米皮里包的不是奶油是慕斯，夹上水果丁凉凉的很无敌，光用奶油的话没有那么冰凉清爽的感觉。可惜我喜欢的那家早就不做这个点心了，只能在别的地方凑合。这里虽然包的奶油口感很普通，好在里面的水果块是冰冰的，加分哦~这家的米饭很小一碗，3块钱，是用泰国香米煮的，很香。 之前我按桌单的价钱算了一遍，212元，因为最近有活动，满一百返30的午餐券，想看看有木有满200呃。结果最后结账，218元，原来这里打包的餐盒和袋子都是要钱的，但是根本不会有任何的提醒哦。我们用了两个餐盒一个纸袋，就多收了6块，因为没有人说明，所以心里不太舒服，一下就觉得这里的服务差很多~而且吃到最后因为婚宴的走了，服务员乒乒乓乓收拾东西，也不管我们还在就把过道的灯都关了，一下我们的桌子变得好暗，讨厌。。。所以我只能说，在南城这个不太重视餐饮服务素质的地方，只能尽量容忍咯 以后为了毛血旺可能会再来~不要要求太高就比较容易开心吧~	0,1,2,3,4	1,1,1,0,1,1,1,1	1
坑爹坑爹够坑爹！老公看到很惊喜，因为在无锡和上海吃过，谁知道这里吃起来这么难吃啊，贵就不说了，谁让人家是“知名品牌”呢，况且又在新街口地段，可口味总要对得起这个“知名品牌”吧，还不如莱迪那些没有名气的小店面呢。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
土豆红烧肉那个小土豆留给了我很深的印象，很好吃很好吃；那个一品灌汤包也不错，就是太贵了，两块钱一个呀！......其余的没什么特别的感觉了，就是个喝粥的地方吧，还挺贵的，觉得不太值	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
快餐店。粥是主打、炒菜味道不怎么样,分量小，感觉不值。环境、服务一般，叫半天没人理，茄子卤面里面有肥肉丁，看着有点恶心，下回不来了	4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
11.09.28 没什么计划性的逛就是舒服，可以睡到自然醒，不用上紧了发条，把自个儿弄的很累，当然我也想有朝一日能和谷岳刘畅一样能够搭车去旅行，或者真正的去徒步一次，我觉得就完美了，要求有点低=.= 说的有点远了，还是讲讲吃的吧，去北京之前在几个网站上都有看过那些地道小吃，有说坑爹的，有说老北京味儿，就像豆腐花一样，甜咸各有说法，也各有所好。今儿个去试试。 护国寺小吃，在北京有好多分店。这家在地铁口出来，挺方便。 奶油炸糕。外酥内绵，浓浓的奶香味。只是。。温热的，如果是刚刚出炉的应该还要好吃。 面茶。一直以为是汤汤水水的。其实上面是芝麻酱，下面是面糊，第一口觉得很香，香油味很重，类似小时候吃过的各类糊。。但吃多了会腻，觉得有点甜有点咸。 焦圈。1元1个，买了尝尝的，很脆很焦，哈哈。 还买了个什么饼，是什么馅的忘了，小瓜帽看人家老北京点的吃，他也跟着，味道确实不错。 羊杂汤。料很多，可惜吃了面茶，这个一点胃口也没了。 最后来个最经典的豆汁。吃之前小瓜帽给我打个强心针了，他说既然来了，一定要给你点碗，喝不了至少是见识过了。好吧，我们很罪过，浪费了。说不出个什么味儿，有点酸，咸，甜，又有点馊的感觉，总之一口足矣。 看着周围的老北京一碗面茶，一碗豆汁，来个炸糕，来个馅饼，慢悠悠的聊着天，很享受呀。 我，没吃饱。	0,1,2,4	1,0,1,1,0,1,1,1	2
有一次去宜家买家居用品， 晚餐没有吃，便在宜家的餐厅里吃了 第一次去，像个土包子一样，东闯西闯的 人家是自助，自己端着盘子去选， 我不知道，到处跑，让服务员拿这个拿那个 结果被人家看笑话了。丢人啊。 因为去的太晚了，餐厅好多东东都卖完了。 不过剩了好多面包，三明治什么的， 我都不爱吃，没有拿 要了一份意面，意面酸酸的，不好吃，我个人不喜欢这种口味 要了一份蔬菜沙拉，里面有绿南瓜和胡萝卜 还要了一份鸡翅，鸡翅还不错，有点像奥尔良烤翅， 但没肯德基的好吃。 还有一份海带做的凉菜，还可以，挺爽口的。 宜家餐厅的咖啡和饮料是可以续杯的，不过我没有要。 我觉得饮料太贵，不划算。 其实里面的东东不怎么好吃。	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
钟鼎楼就是。7.10开业菜色还少，不建议最近去，118感觉花的不值。烧烤类感觉干硬皮，中餐炖煮有的弄得太烂了。天妇罗面太厚了，一嘴面吃不到虾味。十一点半到的热食没热的。冷气不太足。 服务环境都是很好的。但卫生间都是在大包里，如果人稍多些就会有问题。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
说实话，还真不咋地。点了三盘蛇肉，服务员说现在没买三送一了，就送了一盘豆腐皮。锅底是蛇骨的，点了一些其他的野味，所有的肉吃着都一个味，就是冷冻肉味，没鲜味。感觉就像吃一种肉，全靠调料价格还不便宜。反正不值得去第二次。	1,5	1,0,1,1,1,0,1,1	2
我还以为只有我被多收钱了呢，看了上面原来我被多收的算少的了。去广发存钱回来正好路过，就进去尝尝，环境挺好的，地方不大，但人也少，所以还挺宽敞，旁边有人在吃意面，蛋包饭，若不是我刚吃过饭很想点分蛋包饭吃吃。点了蓝莓布甸13元就是一块布丁周围有点西瓜和猕猴桃，很粗糙。一杯哈密瓜热饮14元，杯子我很喜欢，只是味道不敢恭维，甜的要命，上面一层厚厚的疑似泡沫的东西。还有上菜速度超慢。不过多叫点人在这里玩桌游到挺好的。	2,4	1,1,1,1,0,1,1,1	1
昨天去的，门票是30元一张，小朋友不要钱。也就随便看看了，规划的不是很好，也没啥看头的。儿童乐园里好玩的都要收费的，而且价格比较贵的，那种充气蹦床，竟然10块钱只能玩15分钟。小吃广场里么秩序也乱乱的，买了2个茄子饼，一个南瓜饼，味道都很一般，都是3块一个。采橘子是2块钱采4个，但是橘子都还很青的，比较酸。拖拉机小朋友倒是很喜欢的，一个个坐过去。其他啥奇异瓜果，也是噱头，就是长了一些南瓜而已。还有那个啥灵芝园，哎哟，都是假的，不灵的。 ?也就空气好点了，其他也没什么好。反正不值得去第二次的。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
梦想就是梦想，经不起雨打风吹。。 昨天回奶奶家，就在鹿鸣春那里，距离这家小店正好一条街，去之前，我和某男来到这家仰慕已久的小店，其实当时不是充满期待的，因为心里感觉很好吃很好吃，就是过瘾来了，结果真是让我失望。 进店的时候是上午10点不到，没有顾客，我问营业了吗？她们说营业了，后厨、采买、服务员是三个年龄不算小的大姐级别的，边聊天边干活，貌似老板还没有来，入座，送上两杯果汁，我当时看了就问，这个就是那个你们自制的吧？服务员大姐说，你们是看报纸来的吧？我笑了，我说不是。。她说那你怎么知道呢？我说我是上网。她就介绍说，这个其实不是传说中的酸梅汤啊山楂汤什么的，其实是用枣、冰糖，还有两种东西配制的，那两种我忘记了，只记得其中好像是个什么花儿，大姐还说老板是台湾人之类的，小聊一会。 点菜： ·猪排饭：￥12。我点的，我喜欢吃主食，尤其是盖浇饭一类，吃到这个猪排饭，我更加怀念前几天我自己在家做的牛排了，这家的猪排饭简直太难吃了，我不说吃过多少家的猪排，但是这家的是最难吃的，外皮炸的有点过火，稍微有点苦，里面的肉食用黑胡椒腌制的，结果咸的要命，最糟糕的是，不说整块猪排炸好切开的，而是切开之后炸的，这还能吃吗？价格算是公道，量也不错，配汤配小菜，就是不好吃，有什么用，只吃了两小块猪排，剩下全部扔了； ·意面：￥9。某男点的，至于为什么会在这样的店选择这样的菜，我不知道，只有他自己清楚，他吃着意面说，这个绝对不是意面，的确，我看起来就像是切面一样的，意面现下的应该不会打弯儿，这个很像面条，也许人家台湾的就是这做法？糊涂，迷糊； ·蚵仔煎：￥8。价格能接受，当上菜之后，听到某男说这里有“蛎蝗”，我就傻眼了，那我不能吃啊，我吃海鲜会恶心，看到旁边水晶般的面，我馋死了，吃了点，还行，距离中间远点，没有海鲜味儿，鸡蛋很少，这个价格稍贵； 整体感觉，估计要是附近有学校，学生来的话，还算可以吧，但是对于我，其实不是苛刻的要求这家，也不是希望太高，是的的确确的味道不好，我肯定不会再来，想起昨天晚上去北行夜市小胡同里面，吃了一份3块钱的烤冷面，都能让我吃的很爽，在这家一共花了29，虽然不多，但是觉得不值得，扔了很多。。	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
下午去正好赶上有芒果布丁~听说还行就买了~13块~那么一小瓶~真贵。。。 上面的奶油还不错~下面的焦糖布丁差点没把我骺死。。。 他家的东西太贵了。。。最起码跟他的价格比起来一点都不相符。。。也没觉得有多好吃。。。真不知道开在这样一个平价大超市里是为了什么。。。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
山山说请吃中饭，由于不给力的午休时间于是就选了这家心水很久的面馆。点了所谓的招牌海鲜什锦面，据说料很足味道也很好的！在等位子的一段不愉快的插曲后我们的面来了...希望越高失望越大？第一眼看到的时候觉得这碗面真心寒酸...料足？好吧...按照品种多少来说的确...鱼丸、鱼豆腐、基围虾、蛏子、蛤蜊、不知名饿蟹一小块、青菜、带鱼...数数挺丰盛...吃的时候则不然...食材算不上新鲜...所谓的一块蟹...我和山山毛估估一只那么小的蟹可以做近6碗这样的面了...考虑到现在的物价...这个价钱的面就算觉得不值也不能多说什么了...只是心里在想...这算是哪门子大杂烩a...照理说放了这么多东西这面的味道应该不错...吃过后真心觉得也就这样了...怎么说？你放了那么多河海鲜可是面汤却没有想象中的那么鲜美...就是说该有的味道有了但总是在什么地方欠缺了什么...面条本身感觉也一般...一词记之曰：坑爹...	0,1,4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
和BF的第一个圣诞节? 想要给我留个特别的回忆 ╮(╯▽╰)╭? 怕人多?所以很早就到了正大。。。那个人是多呀~！早早去了小南国? 想想应该不要排队的?很顺利的就进去了 可以进去后完全没了感觉? 灯光很昏暗?看的眼睛非常难过?椅子和桌子都很脏? 油腻腻的感觉? 点了牛小排?这个没有那个没有? 有点失望? 叫了很久也没人送来毛巾 肉类的话根本不值这个价钱? 泡菜汤非常难吃！是我吃到现在最难吃的！ 土豆色拉也不好吃?  ╮(╯▽╰)╭反正有点失望? 2个人吃了600不到?还不如吃日式放题?！ 反正我下次肯定不会去的	0,2,5	0,1,0,1,1,0,1,1	2
坑爹啊 - - 误导啊?看了点DP还以为5点以后打折 放学直接杀过去 想吃虎皮卷 也木有了?(ρ?∩?) ???? 小方现在只好两块两块买了 还买了雀巢卷和瑞士卷 结账一看不对嘛?哪能没打折的啦 一问那阿姨?6点以后再打折的。。 一共花了19大洋 瑞士卷奶油没雀巢卷多。。但是很好吃。。。性价比不是一点点的高? 一个3块5一刚 雀巢卷就是咖啡味的~有点苦苦的咖啡味，奶油多。。。 小方上面一层奶油没以前厚? 今天一吃?中间夹层的奶油也少掉了。。有图有真相啊！！ 诶?不过米道还是真心好啊?希望小方不要涨价 oye	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
因为爱吃肉肉··于是俺的人均一下就扯上去了哈~ 喜欢掌中宝~去哪都吃~还有牛骨髓！那个美味呦~难怪有句谚语叫做食髓知味~恩！果然呐！另外就是···干锅的保留节目！青笋藕片土豆粉魔芋薯条必须地！！！ 他家比五道口环境好~挺适合几个人坐坐闲扯或者自己小休片刻的~不似别的店闹喳喳的~不错啊！感觉店里现在满100返30比现在的点评优惠这个合适~ 干锅从来不团~因为没有我爱吃的啊~要吃就吃自己喜欢吃的~干嘛非要团来一半都不爱吃的浪费银子呢~于是还是随性点儿吃的舒坦~ 他家的鸡翅！不建议~一份也不知道是几个···太抠儿~不合适反正~猪蹄！本来超爱的可他家处理的不好···那股子气味特别重~选料很差，也不软糯~不值~ 五花肉？？怎怎么那么腻啊、、、、、、、、、、、还那么多推荐···反正觉得不好~猪里脊不错~嫩嫩的很入味~是偶滴菜O(∩_∩)O哈哈~ 甜点建议换一家吃···真不咋样~不过吧他家可以自带~边上就是吉之岛啊！哈哈！超级方便啦！买一根明治雪糕~一遍吃一边等着俺那一大锅纯肉···有时候不点素的，一锅的大肉~横菜呀！哈哈~把剩下的大辣椒打包回家比较好~~买点材料加点辣酱又可以炒一锅了~不然的话推荐大家用这个DIY香辣土豆片！味道很赞哦~就是考验刀工~~大姜片儿味道很给力~一定要一起带回来~~~ PS?提点小问题~ 这次的薯条···有点儿硬欠点儿火候啊~还有青笋···是不是可以再把皮切得干净一些呢···纤维太多了~影响口感啊~咱这一点都不便宜按说不至于这么会过吧=_=!	0,2,5,6	1,1,1,1,1,0,1,1	2
我们昨天晚上去吃的饭，一走进门口连个迎宾都没有，还是我们自己找的位子，点餐后菜等了很久才上齐的，那个蘸料叫了十几个服务员都没人去理睬，这种鸟地方的服务员的服务态度超差，都是些什么人，我们顾客都要看那些人的脸色了，后来找他们经理，后面还带了几个人，气势凶凶地怎么地，想打人咯，这才知道我们进了家***，根本不能和其他店相比，在上海找不出餐饮行业有这种的服务态度，我还真第一次碰到了，同样的傣妹，新里城店的服务态度好得来可以让你受不了。昌里店的总体评价差到极点。	3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
不是想扫大家的兴，，真的建议不要去。。很差，超级差，以后不会再去了。。。其实本来部门聚餐，一直是以这家厚味为主，虽然服务一直不到位，甚至不专业。。但冲着菜品还不错，还是经常光顾。。。。但最近发现，菜也越来越难吃。。。所以，以后不会再去了。。。1、上菜太慢。。实在慢，，，催了5、6次催不来一道菜，直到我们怒了，说再上菜，就不要了。。才上了几道菜。。。。2、手撕包菜是凉的，而且有黄叶。。3、橙香糯米南瓜，糯米是一粒一粒分开的。（之前在百联点过，很糯很好吃，才点的，原来一样的品牌，品质是那么不一样，坑爹。。）4、孜然排骨，也是凉凉的。。。。。。。。。。。。。总之。。。。。很差。。极限差。。。。。	0,4	0,1,1,1,0,1,1,1	2
和男朋友还有他爸妈，外公一起去过两次 感觉是家里的后厨房一样 叔叔特别喜欢吃那边的生煎包 我吃过一个 但还是钟情于小杨的 菜色总体来说都无功无过 红烧肉是特色 但感觉还是没有爸爸烧得好吃 蛋黄膏蟹有点偏油 现在都觉得有点腻 三鲜汤还不错 料足 但就是汤最好再多点 阿姨今天咳嗽 所以都没有点海鲜 希望阿姨的病快点好 ~~其实人均差不多在100左右 但我们5个人每次都吃了近900的菜 叔叔出去总点好多菜 吃也吃不完 但还是很开心的~	0,4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
大鸭梨以前就是个家常菜馆，现如今怎么那么贵了，走高端路线了？ 环境是不错，味道也还说的过去，但是也是硬件好软件差。服务不太好，服务员都没受过培训似的。 点烤鸭，有普通和精品之分，点普通，说鸭架做椒盐吧，被告知普通的不给做鸭架，精品的才行，无奈换成精品的。 普通的88，精品的98，倒是相差的不多，就是报价本身太贵了。 问服务员，烤鸭多久能上来，1个女服务员说得40分钟，1个男服务员说10分钟，我们说有没有准谱啊。 结果，刚点完菜，菜单收走没1分钟，烤鸭上来了，巨快啊，精品是只切1盘，皮肉分离的，然后上一份炒鸭松，就是鸭肉丁和西芹丁炒的，用烧饼夹着吃，鸭架做的椒盐，这个做的特别失败，油炸的，咬不动，有点过火候了，还特别特别的油腻，基本没吃，都剩下了，最后想打包吧，没人要，只能浪费了。 还点了几个素菜，味道还行： 什么四宝，就是4种蔬菜炒一起，茄子，土豆，胡萝卜还一个什么切丝炒的，挺好吃，就是一盘子底的油，比较油腻。 上汤娃娃菜，这个好吃，汤还不错，稍咸，里面还有蘑菇，皮蛋丁和虾仁什么的。 什么什么南瓜，不像是咸蛋黄南瓜，但是那个样子的，条状，这个挺好吃，虽然是炸的，倒不太腻，外面的皮里吃不出咸蛋黄的味道，倒是似乎有些香甜，跟南瓜的甜混合在一起相得益彰。 梅菜扣肉，这个是最最失败的菜，席间4人，只有1人尝了一筷子，其他人谁也没吃，上来就觉得不对劲，全是大片的肥肉啊，基本看不见瘦的，那人吃了一口，腻的不行，大家都没有动筷子的欲望了，我尝了一点点下面的梅菜，那个油啊，最后基本算是完全浪费了。 总体感觉家常菜要是这个价位就太贵了，不会再来。	0,4,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
人那个多，要排号。但有时候，真理往往在掌握少数人那里…… 点了云吞，面，牛肉咖喱煲，蒜香排骨，芝士海鲜饭，奶茶一杯，柠檬红茶一杯。埋单178. 云吞个儿很大，里边的虾米还算多，可是，居然放了姜丝，这算是改良么？ 面很一般，不值得点。 牛肉煲分量好小，小到我都没法接受了，味道也麻麻的，就是咖喱膏的味儿。 海鲜饭口味勉强，材料都是蟹肉棒什么的。 以上食品上桌后好久，直到吃光了，排骨都没上，为服务员为何，答曰：马上。又过数分钟，复催之，结果她说：排骨可能要等10分钟左右，行吗？这句话明显的疑问句，我就说：不要了我退了。这小姐给我回了一句特吐血的话：不能退。我那个去！！！你不能退你还问我行吗？！ 总之，服务很一般，菜品更一般，不值得去的餐厅。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
晚饭时间空腹在ktv开个唱的结果就是眼冒金星头重脚轻……缺氧缺能量~ 老早谋划好的晚餐，坐在自行车后座上指点江山：往东，往北，往东，奔着斜街去……到了~ 不起眼的门脸，特色的馕山，隐约的火苗忙碌的师傅……进门则高挑亮堂整洁，风情饶舌歌谣回荡。维族兄弟们虽然带着西北地区闲适随意的气质，却是毫不停歇地进进出出，一把把的烤串招呼着络绎不绝的食客 菜单大抵很熟悉~~烧烤部分跟肉孜巴依老爷那很一致地更新了架子肉和馕坑肉（民族餐饮联盟新出台的策划么？） 多了的是大腿儿在双榆树店赞过的羊肉丸子shish kebab以及什锦丸子shish……可今天不巧就这俩没做//(ㄒoㄒ)//  大菜勤俭或减肥总之先略过（假），肉串板筋默认，俺加点烤包子，谜样加点拉条子 10元的【素菜拉条子】先上，番茄芹菜辣椒洋葱圆白菜，五行蔬菜面啊~酸味重，不显油~合着主食成开胃菜了≧▽≦ 条子相当筋斗有质感，提示着俺们是北方面食大汉 价格是有点贵，鸡蛋版要12，肉版要15~_~ 【烤包子】2元1只，跟金色大饺子似的趴在铁盘角落里显得很秀婉，顶上黄油面色惹人食欲，底面有显眼的干盐块~ 一口下去硬但薄脆，葱香立刻扑鼻~热气让人兴奋，遥望狭长薄壳内尽是肉肉 两口舌尖抵到馅料，舌根抿到咸盐~赶快加速咀嚼，混合包子皮达到平衡和美 干掉一整个不过是瞬间，香呐~ 【羊肉串】和【板筋】都是2元~火旺的作品，厚板筋有些过于耐嚼且偏干，而羊肉串则是目前吃到2元串中最好的肉质以及恰到好处的咸淡，中间那块肥油都酥脆不焦（少数情况还是有黑掉哒≧▽≦），瘦长片儿的肉咂摸起来羊汁羊味……比大块儿版的串真是两样风格无胜者啊~~ ……打着葱香羊油味的饱嗝与继续鱼贯而入的觅食者擦肩离去(????)	0,2,4	1,1,1,1,1,1,1,1	2
大连的老字号 环境不好 连个洗手间都没有 大妈级服务 经常被妈妈派去卖炸元宵和红豆粥 味道很好 一群忠实的追随者 炸元宵 刚炸出来的才好吃 千万不要等到凉了 会很油的??皮很酥 里面黏 馅很多 味道很好 但是哈 我就觉得不值那个价钱 当然我不热爱这类食物 我妈妈就喜欢的不行  红豆粥??我也没觉得他好到哪去 尤其是带走 拿杯装的那种 很难吸 很纠结 带走要贵一块钱 其他的糕点味道很一般的	0,5,6	1,1,1,1,1,0,0,1	2
进他家去吃饭就是被0元肥牛的广告吸引的，后来发现也就这个值，、 ?? 环境还可以，黑红色调为主，椅子上海贴心的放着软垫子。 ?? 服务也还好。服务员会在你脱下衣服的时候为你罩上。就是到饭点人多的时候有点顾不过来。 ?? 下单挺快的，就是再加菜的时候上的慢些。 ????菜品除了火锅店常见的那些，主要还是牛肉。各种部位的牛肉。10元的牛肉虽然偏肥一些，但味道还是不错的。其他的性价比就偏低一些。 ????饮料什么的基本都是5元一小瓶，酸梅汤是6元一位。锅底8到10元一位。小料不续，6元每份是最便宜的。辣椒油4元一份。这个最不值了。	0,3,4,5	1,1,1,1,0,0,1,1	2
我喜欢吃这里的水煮鱼，味道很好！！ 这里按说主要卖饺子的，饺子也还可以吧，感觉没有水煮鱼好吃，津道！ 我们平时能叫上的饺子种类，这里基本都有，也就那么几种！价格差不多，不太贵 环境我感觉一般！	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
这家店几年前在福州吃过一次，印象不错，终于开到厦门了，，，，去了两次，总结一下哈： ? 首先，芝士条24米非常非常好吃呀，向大家推荐！ ? 他家pizza的价格跟必胜客不相上下，略高，用料还是不错的，火候掌握的刚好，饼边吃起来酥脆，但是又不会太油，值得表扬。 ? 西式浓汤的量比必胜客大些，容器不同，价格大概18米，本人喜欢意大利菜汤丰富的口感，但是如果喜欢奶油味，可以试吃蘑菇浓汤，他家芦笋汤也很好喝，可惜现在暂时还没有。 ? 鸡翅24米感觉比其他店的大个一点，味道不错，微辣，可以试试。 ? 鲜虾芝士薯茸28米似乎，这个不错，薯茸量不少，虾六只，挺合我的口味的，哈哈！ ? 唯一不推荐的是苹果木还是什么木烤的鱿鱼28米，具体名字忘记了，火候过头了，比较老，不值！ ? 另外，洋葱圈一般般，无功无过吧。 ? 其他他家产品偶觉得都还不错。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
好几年前在这吃的平生第一次日本料理,只记得当时觉得好值,不到百元每人能吃那么多东东,也是在那里,爱上了三文鱼,不过自从闺蜜开日餐后就再也没去外面吃日餐了,深感不值,哈哈.	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
一哥们请我吃的晚饭，味道值得推荐。每天都有一个特价菜，我们去的那天是海蜇头，不合口味，遂放弃。 老板很热情，当时还发生了一个插曲：我们点了个凉菜，凉拌金钱肚，结果上来一个凉拌猪肚，坑爹呢。叫来服务小哥，问之，还蒙我，这就是金钱肚啊。NND的，当我没吃过啊。后来老板出来，啥话不说，就一句：赶快换过来。呵呵	0,3,4,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
工作日有19块地PIZZA。金枪鱼的，PIZZA边比较薄还不错。 但是那个什么红豆西米捞真是太难吃了。 培根土豆泥还不错，除了无比的咸以外。 烤翅值得一吃！ 水果沙拉觉得挺不值的。 服务员素质一般。 而且现在不能刷卡不能开发票很不方便……随便吃吃吧	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
对呷哺呷哺的感觉一直很好，很喜欢这家店，今天也是逛街累了就在这里吃饭，依然是哪个呷哺都存在的问题，座位。 还好我去的时候比较早，大部分的人还没有到饿的时候，可是有一点我要说。我因为是一个人吃的，服务员让我换了两次座位，就为了给等位的人。当然我当时没说什么就答应了，毕竟我也等过位，我也知道等位的烦恼，但我是顾客呀，说实话，我没有义务这样做的，那个服务员之前就问过一个女孩了，那个女孩就没同意换座位，人家说了，我在这做得好好的干吗让我换位置啊，大冬天的，衣服包包一大堆，多麻烦啊。其实我也不是装善良，不过我觉得呷哺的问题就这么一个，要是能解决就好了。而且等位的时候还总有不遵守规矩的，人家都排队呢，他直接进去就坐下了，负责排号的服务员也没看见，吵架的、争执的，反正就是乱七八糟一大堆。可是毕竟味道好吃啊，所以即使要等位还是一大堆人来吃，没办法。呵呵。 小料还是麻酱是王道。锅底麻辣的、咖喱的都不错。 我觉得一个人吃的话，套餐还是蛮值得。饮料我推荐这里的芒果汁，很好喝，我一个人喝了两大杯呢。 其他的看大家都说得比较多了，火锅这东西怎么吃怎么好吃，一个人一个口味。我就简单说说环境和服务，其他的，大家自己悟吧，哈哈。	0,2,5	1,1,0,1,1,1,1,1	1
就是冲着烤鸭去的，味道不错的，尤其是热的时候吃着很爽，鸭架汤炖的一般，味道有些淡了，估计人太多所以炖的时间不够久吧，当时点了个凉菜还有一份老厨白菜，鸭子虽然好吃，吃多了实在会腻~~老厨白菜做的很不赖，不知道为什么烤鸭店的老厨白菜都做的很有滋味~老家的一个烤鸭店的老厨白菜也是经典 呵呵 不过我们俩一吃烤鸭就爱吵架 在和平路吃的那次吵得好凶 肉剩下好多 汤就喝了一碗 竟然气呼呼的都没有打包。。。	0,2,3	1,1,0,0,1,1,1,1	1
想请客户吃饭，打电话询问包房及环境 服务态度极差，直接说：我们这里很旧，你要么就去找其他的吃 搞的来全上海就你一家店么，态度差的不得了	3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
其实猪肚包鸡味道还可以，汤也不错。可是那个服务，真是够差劲，以后不会再去了。出去吃饭图个新鲜好心情，菜再好，弄到一肚子气，不值当！	0,1,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
没让我失望啊。 比石家庄的东来顺强多了。 这一吃就是正经的东西。 有套餐可选，省点钱。不过配的肉就是基本款的，当然也是等而上的了。 麻酱单点，小料自己去加不限量。 促销活动挺多，算下来也不是太贵。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
家附近新开张，总要光顾一下。但总体感觉不是很好，上菜速度慢，服务也是乱轰轰的。八宝辣酱配料很丰富，还有个河蚌，菜名不记得了，蛮鲜美的。其余就没啥印象了，最郁闷的就是那个蔬菜色拉，摆盘乱七八糟，都是生菜，也要二十元，完全不值得，各方面不改进的话可能会难逃关门的机会，这个地方换了好几个饭店~	0,4,5	1,1,1,1,0,0,1,1	2
1、这家店貌似开了很多年~~去过两回，每回去都能听见老板浓重的南昌口音。 这一次去是因为思念炒粉了，就是想去尝尝为什么我炒的就没有那么好吃。。。 点了毛芋牛肉（22）和肉沫茄子（18），还有炒粉（12），因为bf上次在白鹿喝过米酒，念念不忘，又要了他们的米酒，但是不是自制的，是江西买来的，装在瓶子里像饮料一样的。 那叫一个酸啊。。。我们是皱着眉头喝下去的，所以请大家以后不要轻易尝试…… 炒粉的味道很赞~~~菜有点小贵，我觉得。当然和江西驻京办比还是好一些。 2、因为离住的地方很近，所以上周末又去了一次，却是一次不愉快的经历。。 上一篇就提到他家有点小贵，比如说米饭2块一碗，大可乐12，别地方基本都是10快吧。主要是你如果卖这么贵，起码你的环境和服务应该跟上吧。他家看着就是路边的小馆子，这个价格和它的外表真的不太匹配。。。 说说今天不愉快的事情吧，去的时候屋里还没坐满，我们就挑了一个桌子坐下来。本来平时都是面对面坐着，那天我不知怎么，就说两个人坐一边吧，所以空出了另一边两个椅子留着。 等上菜的时候，进来了很多桌客人。有一个女的就径直坐在了我们对面。如果这是在成都小吃，我肯定不会说什么，但是这毕竟还是不像成都小吃那么随意吧。我们也不是每人吃一个盖饭就走了。所以我不喜欢有人坐在我对面，像食堂一样。 但是我也没说什么。继续等上菜。坐在对面的女人也还不错，和服务员说了如果有别的客人结账就喊她，她换走。 等了一会儿，有一桌客人结账了。可是服务员明显没有叫她走的意思。我想，那要不就我们换走吧。于是我喊服务员来，问可不可以换到结账的那一桌去。服务员表示不行，说现在客人多，你还坐这儿吧。只有四个人的可以坐那一桌。 其实也不是什么大事，但就是心里不舒服。哪儿有味了赚钱这么不顾客人感受，不顾环境是否舒服的？因为我们的菜没上，而且我保证她根本还没开始做，于是我提出要走。这时服务员说，给你们换吧。 当时觉得服务员这样做有点恶心。如果我不提出要走，估计我也就只能和别人拼桌一起吃了。 所以还是走了。 说实话，她家的炒粉我还是很爱的。 但是22元一盘的空心菜有点太坑人了吧，自从我在北京的菜市场买到了一块钱一把的空心菜之后，再让我看到22元的价格，反正我是不会接受了。在江西空心菜更是便宜得不行的夏天家家户户桌上常有的菜呢。	0,2,4,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
因为没吃过所以买了一回，看见别人吃觉得好吃，不买还行，买了更后悔，那么大的丸子里边都是空的，四个九块钱。吃了两个后不吃了，拿回去给同事吃，同事也说这个坑爹呀，这种东西还不如章鱼小丸子呢，就是作作秀弄个电视这哪里放广告，弄得很玄乎，吃起来就不是那么回事了，建议没吃过的人如果觉得吃这个有品位就买来试试吧	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
中午赶时间，三个人点了三份主食+两个菜，140元左右。 总体感觉是极其一般、性价比偏低的韩式料理。 三个主食：韩式炒饭（18）、辣白菜炒饭（18），牛肉细丝汤（25）。 量偏少，完全不诱人，而味道嘛——会让你连这么少的量都不可能吃完。 两个韩式料理的最常备菜：辣炒五花肉，辣炒鱿鱼（都是36还是38来着）。 优点是食材本身都是很新鲜的。但处理方式比较随意了（韩式料理本来就随便），配菜和辣味完全盖掉了主菜的香味，中规中矩吧。 因为食材新鲜，直接吃烧烤可能会好些。但主食完全不及格，菜类刚到及格线。 最后说服务。 点评卡出示的晚了点，说已经计入系统，不能再优惠了。有抵用券，多收的钱要么就返券吧。好吧这我理解。结果返券的服务员又弄了半天说不能返券。 我说，正好，不用了。反正不可能再来了。	1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
饭店属于一个餐饮集团，位置在江宁，交通还是挺方便的，乘101路直达。 菜的口味一般，说不上好，也说不上差，分量还挺足的，价格也不算太贵，还是可以去吃吃的。 值得称赞的是麻油素菜包子，个头很大，皮薄馅足，口味很棒，听说还是限量供应。	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
吃了几次确实感觉是量大，味道嘛也还可以，中午找同学喝点啤酒来这边两个菜足矣，要是都是肉菜的话还可以打包，足够晚上俩人吃的。现在变成电子点餐了，反而觉得没以前痛快了，刚进门先拦着点菜。蜀香已经成了我们实验室聚餐的保留餐馆之一！关键是可以自带酒水，不过这样的话九折卡就用不了了。环境稍微差一些，因为厨房就在门口出，所以整个餐馆总弥漫着一种什么味道。不过如果好几天没沾油水又兜里没钱的同学来这边不错，上次有个香辣虾就一大堆而且不贵，可想这里的消费水平了。	0,4,5	1,1,1,1,1,1,1,1	1
同学过生日，于是请客去了传闻中的老妈厨房，去的时候发现地方很小很小，而且嘛很隐秘，我们差点走丢了。 去的时候人也特别的多，大概是有什么班级聚会之类的，反正最后只能坐到了门口。 跟老板商量之后，来了个什么50块钱每人的标准，反正最后得出的结论就是菜肯定会让吃饱，然后酒水什么的随便喝。 后来自己拿了土豆泥，着实是美味啊，凉凉的，又很爽口，自此我们就开始了不停的土豆泥之旅。最后算了一下，大概吃了十几盒。 菜嘛，还凑合吧，很多都是没吃过的，味道也还可以。 最给力的就是上来的饮品了，西瓜汁，哈密瓜汁都是特别的好喝，没有加糖，很甜很凉，我们几个人光这个就喝了两扎，然后又上了一扎的奶茶，他们家的妞妞说是老爹早上起来现熬得糖水，反正奶味很浓。然后我们好多人又哗啦哗啦干下去了超多的王老吉。最后发现这钱都是通过喝水喝回来的。 还有就是他们家很有特色的地方，老板是台湾人，终于听到了传闻中的台湾腔。而且围裙上还写着老爹，好有爱啊。人很热情，一直问我们吃饱了没有，要不要再喝点什么，下回应该还会来的	0,3	1,1,1,1,1,1,1,1	1
牛肉寿喜烧还算比较正宗，牛肉、生鸡蛋味道不错，不腥。 大家都推荐的飞鱼子蘑菇沙拉味道很奇怪，好像是芝麻+咖喱的蔬菜沙拉汁，在日本从来没吃过这种味道。 意式春卷里说有芝士，完全没吃出来。 肉店的炸土豆饼平平，ソース（蘸料）还算正宗，估计是日本原产。 牛蒡做的凉菜还行，味道算正宗。 总体来说，味道一般，这种料理店要是在日本肯定没人去。 对咱老百姓的工资来说，价钱不一般，不值得去，竟然还满席，不可思议。	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
烤羊排和烤羊肉串比涮的好吃 价格不便宜，什么都要收费，也没折扣 服务态度一般，结账的时候最好自己计算一下 不值得特地跑去吃	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
菜价格很贵,量也比较小~!比较适合商务宴请,但是感觉环境一般!服务到是还算可以!做的比较精致~!意面味道还算不错~!就是太贵```	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
就是油炸丸子神马的再淋点酱撒几片辣包菜... 量少..味道一般得不行... 不值.................................................................. 以后应该都不会再去买了吧. 还不如麻辣烫..哎..哎...	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
看着点评不错，离我们单位也近，中午跟几个同事想去happy一下，一进门感觉环境还可以，也不知道是刚过完节还是生意不好，反正没有多少人的样子，看着烤肉、热菜都挺丰富的，但是味道都一般，吃的烧烤也算多了，没留下什么特殊的感觉，烤乳猪、鸡翅、羊排还味道还可以，服务员态度不错，价格也不太贵，总之性价比还可以，以后跟朋友聚餐，可以考虑来	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
每次去动物园批发市场肯定会去世纪天乐，这里面的衣服还算可以，不过人真的是超多，人挤人，里面卖货的大部分都是小姑娘，妆画得跟鸡似的，卖货很屌，没什么好脾气，东西也越来越贵了，感觉很不值	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
非常愤怒的用餐过程，东西没吃饱，吃了一肚子气。和朋友逛街，就顺便在楼上解决午饭，东西时满便宜的，但是那个上菜速度，刚坐下的时候就听到前面一桌在骂人了，一开始还觉得那人素质不大好，但当我等了45分钟还没有看到意面的影子时，我真的愤怒了。明明餐厅里也没多少人，但就是慢到你无法想象。而且服务员的态度极差，里面的小姑娘像在梦游一样，点的意面没有了，明确的告诉她不要了，退掉，居然还一模一样的又上了一份我已经点过的鸡腿，还死活不给退。等最后一份意面上来的时候，已经傻坐了一个小时了。那个味道就更不用提了，本来10几块钱的东西，也不能要求太高，但是吃东西吃到这么气愤，我真的是头一次，以后绝对绝对不会再进这家店了。	3,4,5	1,1,1,0,0,1,1,1	2
很差的评价是给服务的。。与餐品无关 今天中午因为赶时间，去他们家打包一份鲜虾云吞面和台金兰云吞。 收银员报厨房的时候报了云吞面。后来改口鲜虾云吞面。。不知道跟后来汤料不一样有没关系 打包好后鲜虾云吞面上面飘了层红油。我说那辣么。没搞错吧。我是给孩子吃的。。。 说“不辣的” 因为急所以拿了就走了，我还是信任他们的。 结果回家一尝味道不对。是沙爹味道。有些些辣。 打电话过去问，一个人说鲜虾云吞面要是没特殊要求是放沙爹的，我说我上次点的时候也没说，怎么给的是清汤？无言，换一人说 换一个人态度就好些了，说大概弄错了，我要他们给个说法，结果要问我家地址，说送份清汤给我， 好白相啊，，，真是太过分了。。 所以给个差差评价	6	1,1,1,1,1,1,1,1	0
就去过一次郭林 就这家 然后就再也不想去了！ 当时是我们小公司聚餐  在一个大包间里 服务员完全不理人 环境超级破 到处都脏兮兮的 特别没想到郭林原来就这样子 菜也不怎么好吃 倒是也算不上难吃 大家都吃的特郁闷	0,3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
前两天刚去联洋店吃过，很满意，今天去金桥国际广场那个店点了相同的面+饭，想不到差太多了： 番茄肥牛面： 肥牛又肥又老，我儿子都咬不动，差劲 馒鱼炒饭： 整体饭量比联洋店少，馒鱼少的可怜，整盘饭找不到几粒，可能是馒鱼价格贵了，可蛋不值什么钱的啊，也还是少少少，简直可以叫做酱油炒饭还合适些	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
宝宝生日定了个蛋糕，在他们的画册上面选的，到了拿的那天，过去一看，和照片有很大差别，做工非常粗糙，于是问服务员，回答我的答案是“这个是制作的人随意放的，差不多的”水果比图片上的少了起码三分之二，然后就是给盘子了，给了15份，因为那天正好16个人，就想问他多要一份，回答我的答案是“是饭店伐啦，饭店里面有骨盆的”，那天是宝宝生日，不想和他吵影响心情，但是说还是要在这里说说的，真的是服务很差，特别是那个最老的女人，和那个带着眼镜的个子很小的女人，吊的来不得了，劝各位以后千万不要在这里预定蛋糕，本来要在橱窗里面拿的，但是他一找，没有，就从后面厨房里面拿出来的，一看这个做工，怪不得不敢放在橱窗里，大家以后买的时候还是买橱窗的，不要预定了~	2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
8月5日全场8.5折，买了起司，味道一般，同事说热可可不错，下次试试~喜欢里面的芝士三明治，5.5元，不算太贵，做早餐吃~	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
这家吉买盛太恶心了，我想去买OK卡，去之前打电话到总部确实是5点购卡结束。结果我4点01分到，居然不给买，说4点就下班了，我就晚了1分钟而已，也没法通融。坐在办公室卖卡的一个外地胖女人，凶的像要吃人一样，素质太差了。	3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
三个小姑娘点了一份饭 披萨 冰激凌 一口牛肉 还有豆腐一样的东西 很快就吃光了 知道为什么嘛 因为量少 披萨就是薄饼嘛！坑子 日本料理就是坑子 它好意思叫披萨。。。。不过口味还是不错的 作为大胃王的我们 日式料理是不适合我们的	0,4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
跟楼上数位筒子有同感。。。。 口味实在是差，没什么酸奶味也就算了，水果给得少也就算了，空心也就算了，但冰激凌里居然有数之不尽的冰碴，这简直让人无法忍受！！！ 当时本来是想吃优芙丝的，无奈我搞错了，居然以为这两个是一家（类似麦当劳甜品站）。。。自PIA一百遍啊一百遍。 说是25买一赠一，我一看那么大盒子，还觉得吃不完，问单卖吗，人回答说不单卖。结果呢，空心也就不说啥了，我刚买完，旁边来了个女孩，说她是自己一个人，服务员立马12.5单卖给她一个。。。。 我靠，真是12.5都不值。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
大约半年前就看到这里新开了家粥铺，一直没时间来。今天本打算去吃肯德基的甜筒，路过时看到店外张贴的冰粥广告，就拽着LG进来了。一进门就是一面墙，上面是店家对“齐状元”这个名字的介绍，左拐再进第二道门才是大厅，门口桌上摆着一个洗子，比较少见。里面不知谁放的一角钱的硬币若干，有些时候觉得挺奇怪的，好些人看到仿古的东东，或者一到寺啊庙啊，就要朝里面放钱，还放不多，大约是让神灵保佑自己吧，神灵会因为这点儿小钱保佑你吗。扯远了，说说冰粥吧。 有九种冰粥，宣传材料上说是泉水熬粥，天知道他们用的是不是自来水。要的水果西米捞、蓝莓菠萝粥。因为是下午的四点钟左右，餐厅应该是没有正式营业，店员们聚在一起聊着天，所以两样粥上的很慢。水果西米捞味道还好，水果有三种，火龙果、黄桃、香瓜。火龙果没啥滋味，香瓜不熟有些硬不甜也不酸，没啥滋味，黄桃软软的甜中带点酸，就是黄桃罐头的那种，是三种水果中最好吃的。椰汁白白的，西米QQ的，吃几口就觉得一直凉到了肚子里。蓝莓菠萝粥听名字不错，但是名不副实，端上来时就是一碗大米粥，上面点缀着几个黄豆大小的菠萝丁，整个粥没有滋味，量上还比西米粥少，始终没见蓝莓的影子，不喜欢。 店里是中式快餐的布置风格，大落地窗、卡座，收拾得比较干净。看菜谱以简餐为主，价格不太贵，应该比较适合上班族解决中晚餐。	0,2,4,5,6	1,1,1,1,0,0,1,1	2
对酸汤鱼憧憬了很久，吃了以后很失望，早知如此不如不吃，还能留一个念想； 丝娃娃，实在不敢恭维，名字起的不错，坑爹； 米豆腐可以有。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
之前就系点评网看过相关噶评论，话间也噶出品唔错，BUT琴晚去完之后有点失望，服务一般般，就餐空间比较小，一张四人抬上左3个菜就没地方放了，东西味道一般般，不过真噶超级多人去吃，价格有点贵，之前看DP友话消费满100有甜品送，但是我地消费左200蚊都没也送，有点坑爹。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
其实去这里主要是因为他很有特色。仅就特色这一点来说这里还是不错的，凳子、桌子、菜、杯子都跟便便有关。餐厅的地方很很小，也就10平米左右。 ? 这里就是菜价太贵了，感觉真的不实惠。我点了一份披萨，30左右，大概也就10寸大小。我同学点的黑椒牛肉蘑菇饭，29块钱，结果菜端出来除了容器是个马桶以外，其余部分做的就跟学校食堂的牛肉炒饭一模一样，味道也差不多，就是多了几块蘑菇。而且饭量非常少，根本吃不够。 ??那里的饮料有桃汁、葡萄汁之类的，大概有200ml，每杯都大概都要8、9块钱。 ??至于冰激凌我觉得远没有DQ那些地方好吃，但是味道总体还是不错的，比较顺滑。但是一个冰激凌都要20多元，这性价比也太低了。 ??而且这里的店员对于照相非常敏感，我一拿出相机，他们就在旁边守着我，不停跟我说不许照菜单之类，非要我照完她们才离开我们旁边。 ??总之一句话，如果想体验一下另类餐厅可以来这里，但我真的不推荐。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
看了点评去的，点的双耳素还有南瓜虾仁，双耳素真的不好吃不要点！！！！南瓜虾仁还可以，但是没有我大姨包的好吃??呵呵~?? 凉菜要的老醋蜇头挺好~????粥类就内意思没什么特别的 ，就是就着喝的~???? 蒸饺很大，两人两笼足够~????不过感觉很一般，没有再打算去了~?????? 不值得去~	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
看这家饭店名气大 所以和朋友 一共四个人去吃了一次..点菜的时候只是觉得有点贵! 但是结账时候我发现这家店是真的***啊! 4个人吃了354块钱... 那天就点了两份龙虾 一条鱼 一盘牛杂 20串烤串 4串烤翅 4瓶啤酒 一瓶红枣饮料! 结了账出来怎么想怎么觉得不值..以后再也不会去了! 味道也只是一般 还没有姚记的好吃呢..龙虾虽然大 可是味道一点没进去.. 唉!	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
总共去过5次 每次基本上都都会多收钱。发票是假的。菜色一般。服务态度差。上次慢。 收款的时候菜价总要多于菜单上的菜价。一般多首：25元的菜当成28元来计算。	3,4	1,1,1,0,0,1,1,1	2
价格很贵 肉串2元 和外面1元没什么区别 烤鱼不是很新鲜 肉很死很硬 上面做完后洒了一层调料 一上来直接辣到胃痛 要茶十元一壶 面什么的也18 不值 以后再不来了	0,1,5,6	0,1,1,1,1,0,0,1	2
一直去饮茶的，因为离家也不算远，比起淮海路的那家。虽然淮海路的那家服务环境都比四川路的这家要好。 前两天带爸妈去饮茶，吃完也没怎么看单子，后来到家才发现有个菜没上，貌似也被收钱了。有点郁闷，所以得出结论，他们家上菜速度慢 。还有就是埋单的时候一定要看仔细清单。免得象我这样莫名的被多收钱。。。	4	1,1,1,1,0,1,1,1	1
说实话，挺失望的，看了前边的dianping,本以为可以期待一顿比较正宗的法国大餐。 大餐是不假，法式的就不那么正宗了。可以说跟老莫一样，完全是适合了中国人的口味了。也许单点比较好？ 要了两套298的套餐，份量很大，真的真的很多，我觉得像我这样吃不太多的可能一份两个人都够吃。 餐前面包不错，黄油也蛮正宗，但是餐前的给的一个好似是牛肉一个好似是磨碎的三文鱼的头头盘不好吃，牛肉很老，三文鱼也很老，而且是冷的，让人不禁怀疑其保质期的问题。甚至太座都怀疑是前天剩下来的做辅料用了。 蜗牛一般，比较油，口味大概和金钱豹的差不太多，差别也就在于蜗牛个头大点，稍微多汁点而已，不好。 鹅肝很腻，头盘的鹅肝的质量让人失望，之所以说失望是因为之后主菜里边的鹅肝明显质量好了一大截，所以不推荐。 主材的牛排筋很多，完全没有牛排的感觉，肉质不算好，主材里边的鹅肝的质量倒是不错。说实话，这个价位，这样的质量的牛排我不如去吃outback了。起码肉质有保证。 还有一个主菜尝试了一下海鲜汤，海鲜不够新鲜，不够入味，除了汤蘸点面包以外，海鲜基本上就没动了，实在不值得一吃，不推荐。总体来说两道主菜里边也就那小块鹅肝还能入口。 甜点倒是不错的，什锦的甜点安抚了我因为吃了一顿不满意的饭菜的所有怨气。不然我真的怒了。很推荐甜点，有安抚情绪的功效。 总体来说，我慕名而来失望而归，如果下回再来，我一定不会点套餐，也许单点鹅肝可能还行，或者甜点，但是套餐就算了，我毕竟不是指望来吃饱吃撑的。 服务很不错，环境吗，人不少，周末的中午来的，虽然过了饭点，但是还是熙熙攘攘的坐满了，虽然有小宝宝跑来跑去吵吵闹闹，但是服务非常标准，没有上错的情况，端盘子也好，拿酒杯也好，刮面包渣也好，都是正宗的西式服务。不错。 情节人999两人还有moet家的香槟，性价比很高。	0,1,2,5	0,1,0,1,1,0,1,1	2
前几天和朋友去了，由于晚上去，才游了一个多小时，35元一张的门票，价钱太贵，肉痛啊！水质一般，人很多，以后都不会再去。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
看他家网评不错，正好老妹去那边，就让她给我打包回来一个双皮奶（一直很喜欢双皮奶），谁知道还真是奶，稀得跟普通桶装奶没什么区别就，简直就是直接在奶里面放几块红豆，开始本身很质疑是不是因为打包所以影响了品质，结果问我妹，她跟店里吃的也差不多是这个样子，不过因为一起买的，所以没法儿退，实在是太郁闷了，三元梅园能不能这么坑人啊，13块钱我都能买一瓶特价的桶装奶，做7、8个这样的双皮奶了！ 算是给各位个警告，千万别吃他家的双皮奶，如果你没吃过纯正双皮奶的那可以试试，不过有过口福的可千万不要吃这里的双皮奶，否则一定会郁闷死的，简直就是垃圾	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
说实话，真的不值！奶香鸡肉咖喱蛋包饭（36米）没有期待的惊艳，迷你色拉（7米）确实很迷你。上菜的速度也有待提高，明明像个吃快餐的地方，偏偏又等了好久。店里面有点冷，可能是我坐的离门比较近吧。辣度和米饭量可以自定，这点还不错。另外，咸菜很好吃，而且是自取的哦~~	0,4,5	1,1,1,1,0,0,1,1	2
中午去内人上班的地方看内人，然后就请他吃饭了。。。听她说上次吃的西餐不错，然后就被她带过来了。。。 中午有特惠套餐，毫不犹豫点了那两个。。。一个肉酱面，内人说好吃，不过我是觉得跟巴贝拉还有萨莉亚差不了多少，就是肉酱多一点。。。可能是我味蕾有问题，内人说好吃的。。。然后还有一个烤半鸡，味道就是那个样子，腿和翅膀上的肉还可以，胸上的照样干柴。。。加十块，有一个蔬菜色拉，还可以吧，也就一般一般。。。不过亮点在附赠的南瓜粥上面，南瓜很细很不错而且里面加了奶，回味无穷~~但是奶茶还是一样的坑爹。。。 内人觉得好吃，没办法。。。以后估计还会来的。。。还是不晓得跟萨莉亚的差距在哪里。。。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
今天去动物园，可是地铁动物园不停，所以临时决定来嘉茂的肯德基（朋友想吃肯德基的超值午餐）。人不算很多，和王府井的比起来真的算少的了。但服务员的态度真的很差，爱理不理的，而且跟他要个东西说好几遍都不带理你的。 虽然也不仅仅只有这家肯德基服务态度差，但更让人觉得不可思议的是，这家肯德基居然没有超值午餐，非常怀疑这是一家加盟店。 之后去2楼的麦当劳还买到了超值午餐，谁说肯德基连锁快餐店执行的都是一个标准的，直营和加盟的区别就是大啊。	3,4,5	1,1,1,0,1,1,1,1	2
昨天去的，团购。 两个人88没指望吃到什么东西，但是还是希望去体验一下俄罗斯风情的。 我们中午去的早吧，大概11点半就到了。一推门，是两层阁楼，一层最里面一桌服务员在吃饭，没有其他的客人。看到我们进来没人说欢迎光临，看了看我们该干嘛干嘛了。 到吧台也是花了比较长的时间，才验证好手机的代码。 我们到二层，当时就我们这一对顾客，所以要求做了4人的沙发。 用朋友的一句话形容这次就餐：我们生活在中国实在太幸福了。 首都沙拉还行吧。 红茶真的是一口。 3小片白色的面包，很难吃，还有更难吃的3片黑色的面包。肯定不是自己做的，吃一口就知道肯定是从某小店买来的。 主菜点了一个波亚尔烤肉（其实就是肉馅）一个西伯利亚牛排（最上面的的奶酪那层还行，下面超薄的牛排实在不敢恭维）。陪的都是薯条和黄瓜，几根薯条，两片黄瓜，一点玉米粒和胡萝卜丝。 更搞笑的是汤，我们要了一个红菜汤一个蘑菇汤。没有给上奶油。感觉那个红菜汤里面放了不知道什么调料，喝起来很奇怪。我和朋友形容蘑菇汤就像康师傅方便面小鸡炖蘑菇的汤，然后他拿过去尝了一下说，以后你去做广告吧。 冰激凌还行，小杯装着3个球。看旁边点的果盘，也还行。 总体感觉不是很好，地方感觉很小，就像路边的成都小吃似的，不过是2楼，还弄的看起来富丽堂皇似的。食物总体感觉就是在凑合，一点都不地道。和老莫什么的根本没办法比。以后不会去了。 我们在就餐途中还碰到服务员和客人吵架，哎，餐厅这么服务怎么行呢。	0,2	0,1,0,1,1,1,1,1	2
看着招牌名字很特别，以为面做的很精细的，就被吸引进去了，油泼面的味道很是一般，没吃完，面都粘成一坨了，觉得不值26块钱的价钱，非常不值。。。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
味道确实还可以 但是他涨价啦！！！！！！！！！！！！ 笋丁蒸饺已经要7块钱6只了，坑爹啊！！！！！！！！！！！ 炸酱面也涨到9块钱了。哎，我的炸酱面啊。。。。。。。 宫保鸡丁盖浇饭口味也不辍~猪肝啊鹅肝啊神马的盖浇饭，也蛮好吃的，推荐哦~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
烤鸭的品质不用说，在北京市最好的。服务费收得不值，关键是服务很一般。外地来了朋友都对烤鸭很感兴趣，我家离这家店很近，前几年是常客，吃得我对烤鸭有点惧怕了	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
看了网上的评价说又贵量又少，不打算去吃的，奈何结婚的时候好多亲朋好友来，家门口又没个像样的吃饭的地儿，只好还是去了。而且还连着去了3天，不过没有发票，原因不明。 点了大家都推荐的香干水芹，确实不错，很爽口很下饭，大概20多，不记得了；还点了其他蔬菜，如榄菜刀豆、还有个笋丁什么来着（忘记菜名了），感觉都还不错的。 农家草鸡汤得到了大家一致好评，很鲜很酥烂，而且几乎每次都是第一个上来的菜，大概是先烧好的。78/份 大肠煲和猪尾煲味道好象差不多，微辣，很入味，好像都是48/份。 鱼，不管哪种鱼都超大超贵，而且个人感觉不值，也不是很好吃，不建议点。 莴笋炒腊肉，大概是叫这个名字吧？我妈选的，很受欢迎，因为下饭； 油炸臭豆腐，我老公喜欢吃，我感觉一般，沾了他们的辣酱以后真不是一般的咸； 还有冷菜里面一个金针菇笋丝也不错，微辣。 好像还点了其他想不起来了。 总的来说，菜很少，菜单里好多都是很贵的鱼虾啥的。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
坑爹的地方！就应该参照之前的点评不来这里的。结果走着走着就误入了！ 每道菜死贵死贵不说，一个三杯鸡要50多！有木有！！里面有没有10块鸡肉还是问题有木有！所谓的客家小炒，就是芹菜肉丝有木有！！我自己在厨房也能倒腾出来有木有！其他的菜都是又小又精致又贵。 你说菜这么贵能不能环境好点列？人死多死多，讲话都听不清楚。和饭堂有什么区别。 再也不来了。 红豆沙赞，三杯鸡味道赞。	0,2	1,1,1,1,1,1,1,1	2
对坛香膳的对面，这家原来是帝爱慕吧，title还在呢。到店里问了才知道。 在外面的座椅上等了好久，今天阳光好烈晒得我好热好热，这个遮阳的大伞都没用。 6寸的夏威夷披萨 很一般，边边角还烤焦了。吃了一个打包的，这大下午的也没什么心情吃。打包盒子1元一个。 咖啡味道很淡，像清水一样的。薯条本就无爱。。烤翅很油，肉质差了点，不过我还是啃完啦。 这个是美团的，38米。 披萨原价28米。个人觉得还是不值这个价哦，下次不会再去了。	0,4,5	0,1,1,1,0,0,1,1	2
对老东家是长草已久了，总算找到机会和一群朋友探了这家店： ?老东虾饺皇：招牌啊，皮QQ的，里面有整颗的虾仁，每桌必点。 ?皮蛋瘦肉粥：很浓稠的粥，8块钱一碗，用料绝对不含糊，皮蛋一大块一大块的，机器熬出来的果然不一样啊。 ?荔湾艇仔粥：港式经典的一款粥品，料超级丰富的，除了很明显看到的油条、花生米、蛋丝、葱花，还有虾仁、肉皮、叉烧、鱿鱼须等等，真是一个字鲜！ ?蜜汁叉烧：叉烧切得很薄，嫩嫩的，带一点甜味，味道不错，但不哈肉的我也只吃了一片浅尝辄止。 ?泰汁茄粒豆腐：色彩鲜艳，卖相可是一级棒啊，一看就有食欲。豆腐嫩嫩的，配料也丰富，有茄子、黄瓜、玉米。吃起来酸酸甜甜，让人忍不住一口接着一口  ?白灼菜心：很嫩的菜心，以前在别处吃到的菜心都粗粗的，硬硬的，咬得很费劲，这次却一点都不会，满意！ ?越南春卷：里面是芹菜、胡萝卜、生菜等，蔬菜的甘甜清爽中和了炸物本身的油腻，喜欢! ?川味凉粉：辣的我没吃，但经过三人鉴定都觉得不好吃，味道怪怪的，和一般的凉粉吃起来口感不一样。 ?烤秋刀鱼：同桌MM点的，我没吃，但另两位吃得很欢，味道应该不错吧 ?香辣豆花鱼：江西的MM点的，太辣了，连她也受不了啦，最后剩了好多，浪费了 ?白糖银耳炖雪梨：同组的MM点的，里面有银耳、雪梨，对女生很好哦，我尝了几口，甜度适中，适合吃了烧腊之后解腻。 ?红豆双皮奶：很正宗的双皮奶，奶味十足，红豆给的量也足，就是甜了一些，吃到后面实在腻得慌。 ??老东粥皇的服务不错,上茶很及时，用餐过程中又多次询问我们要不要加水。 ?在环境方面，老东粥皇呈现出的是茶餐厅的氛围，比较大众化，座位显得拥挤了些，而且一个包厢都没有，私密性的确是不够强啊。 ?总体上来说，对他家还是比较满意的，以后有亲想喝个粥吃个小点心不妨去他家坐坐，应该不会让你失望的。 ------------------------------- 糯米网上有老东的优惠券，凭券享受原价10元的皮蛋瘦肉粥优惠价3元还送一份盐水花生，这么好的事情我怎么能错过呢，今晚就去吃了。 ? 单点皮蛋粥只要3元怕被服务员鄙视，就又加了一份点心，原本想要的椰汁糕没有了，就要了鳗鱼烧卖，结果就杯具了。 ? 皮蛋粥还是一如既往的好吃，用机器熬煮，米粒已经完全看不见了，皮蛋的量很多，肉丝都是精肉，入口即化，香气袭人。3元就可以享用这样一碗皮蛋瘦肉粥真是美哉妙哉。送的盐水花生也不含糊，份量也出乎我意料的足，我吃了很多，还是剩下了些。 ? 另点的鳗鱼烧卖就糟糕了，神马鳗鱼烧卖啊，只是名字取得好听罢了，实际上就只有最上面很小一块鳗鱼，味道都没尝出来就没了，烧卖的皮子也怪怪的不好嚼，里面的肉也是硬邦邦的，都结块了，吃不出是什么肉，就这么四个要18米，纯粹是坑爹啊。 ?去他们家还是 点个粥 加个甜点好了，双皮奶、银耳羹什么的还能吃吃，其他名字取得很精贵的食物都会让你失望的	0,2,4	1,1,1,1,1,1,1,1	2
点了农家小炒肉 肉很嫩  烟笋腊肉 味道不错 大概刚吃了女友带的腊肉 感觉腊肉有点少 干锅牛蛙 味道一般 不如毛家菜的好吃 干烧鲈鱼 鲈鱼很大 味道不错 唯一郁闷的是靠近骨头的肉没熟 整条鱼吃了2/3 没找经理 一桶米饭  雪碧 啤酒 口味算是不错的。 环境太差，全是油烟味，感觉在厨房吃饭。服务还好。	0,2	0,1,0,1,1,1,1,1	1
乍浦路曾今是一条非常出名的美食街，对比以往，果然有种物是人非之感。和朋友几个中午在这里就餐，原本就是大热天，外面的太阳光火辣辣的晒着，店内依旧吃着烧烤，有些小意思。 ????这里的环境不是一般的差，店面也不大，差不多十来张的餐桌，用看初看就能发现点点的油腻，立刻在观察一番坐的地方，还好油腻稍许少些，定心坐下。地下走起来也要小心，免得滑跤。 ????服务上是极为的不满意，首先是点单之时一位稍长年龄的女服务员，态度冷淡了些，感觉有些不耐烦，点什么不是说没有，就说餐桌上还有（但明明只剩下了一点点，还说有很多~~~真是夸张）。之后一位男服务员也是同样的感觉，点单总是很吃力，反复强调点多了一类话语，非常的可笑，难道就差你这些钱吗？ ????中午来这里，店内的生意不是很好，看看也就3,4桌，一行五人，免去了一人，我们点了39元一位的档次，说实话，品质真是不怎么好，东西上桌之后一看就不行。 ????肥牛，一片片红白的色泽，中间还有粒粒黑点，看着就有些小怕，什么东西，问了之后服务员说是血冷冻之后的血点，有些不信，口感也不算很好，普普通通过得去而已。 ????鸡心，这个还比较喜欢，不过每次点都上来一点点，五人的分量实在是少，相对于其他的菜品，算好的了。 ????烤鸡腿肉，与巴麦隆的很像，味道也不差，这里想提一句的是，酱料不好，所以发挥不出来肉质的香味来，真是摆在了酱料上。 ????香菇、茄子，吸去了餐盘上的不少油腻，还算好，不过味道很普通，没有什么好吃的。 ????除此之外，其他还点了些上校鸡块、鸡胗、羊肉串等等，都是非常的一般，这里也就是随便小吃的地方，谈不上很好， ????再来说说这里的调味料，品种大致有5种，最喜欢的还是韩式烤肉酱，不过很稀释，味道也不佳，还有放在一边的油，稍微加了些，满满一盘都是黄油的味道，不好闻，品质也极差。 ????饮料的话都是些碳酸类的，夏天喝冰的最为爽快，另还有奶茶，不过我没有尝试，不知味道如何。 ????总评：这里给我的印象很差，首先是环境，店内有些乌烟瘴气，光线偏暗，油腻得很。其次是服务，差的不是一点点，非常的不舒服，最关键的味道，也是不行，明显盗版的样子，不过没有做到深研究，只能说是表面像而已，同样的价格，这里性价比不高，不值得推荐朋友们来。 ????关注美食，关注食报http://weibo.com/1721808730	0,1,2,4,5	0,0,1,1,1,0,1,1	2
因为这个广场，顺带开发的房子都涨到18000了，值不值见仁见智了。 吃东西的地方挺多，价格稍贵了点。 有迪卡侬和超市，还有	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
早晨赶火车就外带了一个饭团吃 喜欢紫米的，里面的油条酥脆 还有个卤蛋，想喝豆浆的，但是没有，3块钱的鲜蔬汤就一点点，不值	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
朋友请吃饭。一共三个人，吃完了一点印象也没有，不知道吃了啥。因此不多做评论了，但总体感觉是不值朋友付掉的那300大洋！	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
昨天中午跑去那里吃饭 吃了一肚子气回来 其他的菜味道都一般，就汤的味道还不错 当时定位的时候要定包间，服务员直接说没有，后来去楼上看好几个包间都是空的。 茶水也不倒，都不问要不要茶水的，直接就把茶杯都收走了 菜上来不到十几分钟，服务员就在那说你们还要加米饭的加菜的赶紧了，等会饭菜都没有了，这饭还刚刚吃，就说没米饭了，什么饭店啊 不到一点半，一大帮工作人员刷刷的拿着饭盒端着饭菜从厨房出来坐到大厅的角落吃饭去了。。。服务员也不理人了。。。 点的汤，半天都没人拿碗过来盛汤的，叫人都不理的 那个服务态度真叫一个差劲啊 菜的味道也不好 下次再也不会去了 看到这个贴的人可别说我，这是真实感受。	0,3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
唉，怎么说呢，价格太贵了，种类也不算多，但那个三文鱼还不错，可以算是你们家最好的菜了，环境还好吧，服务一般，东西还算新鲜	0,1,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
如果是自己吃，建议大家就不要自己掏钱去买这个不值了。 味道普通，环境普通，海鲜普通，服务普通...两个人花了四百来块钱真没一道菜给人留下一丢丢深刻的印象，毫无特色的海鲜馆，可能门面从外头看着比较唬人，不出意外的话今后不会再来了。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
朋友又馋日料了，一起过去，6个人一个大包，同四万十川一样，挺舒畅，本来对远东的和风长草，据说太贵且是点菜的拿捏不了，就去了四万十川旁的伊藤屋（每次都四万十川里面的菜都背出来了），刺身还不错的，比较鲜嫩，不过不吃生食的亲就表去了，日料就是吃烤和生食的，光吃烤的太上火，而且烤的是不值钱的，好的生食才吃的回本，除非你不差钱，那无所谓点几个蔬菜水果沙拉128也是不错的选择，又养身。评价下菜吧，烤鳗鱼还不错，就是那个味，甜甜的糯糯的（我肿么会吃出糯米滴感觉？？）烤鳕鱼也有点甜的，我觉得不错朋友说一般。大虾是限量的不错的，一般限量的东西都比较有质感，刺身拼盘里面就喜欢三文鱼，吃起来也是甜甜的很鲜嫩，稍微沾点芥末再放酱油里滚一下再放入口中，意念中有入口即化的感觉，推荐指数5颗星，重口味的人可以多放点芥末，8过8太推荐，太重口味就只有芥末味木有三文鱼味了，那干脆吃个芥末cake好了，要三文鱼干嘛？可惜的是一帮男人都饱了，本来我还想来个火锅煮煮的，看评价说火锅不错，没有战斗力的男人，还有加州卷神马的寿司没尝试，下次单点时尝试一下，自助就算了，那东西吃两个就占了半个胃了。总体还不错，不知道是不是先入为主，还是感觉四万十川味道好点。不过中午吃吃定食和套餐伊藤屋还是不错的选择，中午吃过25一份的鳗鱼饭，很喜欢，配菜也多。 再补充下，记得点北极贝，比较推荐的，不吃生的人可以尝试下这个，这个虽然是生的不过没那么生，菜单里划掉了不过询问服务员是有的，商家比较坏的。	0,1,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
号称自己是泡芙大师 所以每次经过都很想买来试试 终于有一次有机会就下手了 对别的东西都没有兴趣 所以本来只想称两个泡芙试试 结果服务员吵凶的说最低3元起卖 只好再要了一块菠萝味的华夫饼 华夫饼真的超难吃 中间的果酱和劣质 泡芙也一般般 不会再去	0,2,3	0,1,0,0,1,1,1,1	2
前几天跟朋友在这儿聚餐来着 鸡翅好像涨价啦，记得以前卖3块，现在变4块啦，但味道没变，还是那么的赞 外皮香脆焦黄，内里嫩滑入味儿 羊肉串很不划算，虽然便宜，才6毛一串，但肉真得太少了，不值 骨肉相连味道也还不错，板筋我没吃到，不好评价 凉菜的话，土豆丝好辣呀，第一次吃到这么辣的土豆丝 拍黄瓜有点儿咸。。。 服务员一直很热情，也很贴心地提醒最好一次点够，否则人太多一会儿再加可能会等得比较久	0,3,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
除了门口好停车外 没什么好的了吧 环境蛮宽敞的 服务员 态度很差的 好像谁欠她的一样 上菜也很慢  菜色一般  不值得再去	2,4,5	1,1,1,1,0,1,1,1	2
甲醛味道很重！ 团购换了两张电影票，但是万达电影院没正式营业，餐饮大多没有开业 很多店面也没有开业，白跑一趟，真不值。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
简单逛了凯丹广场，该吃晚饭了。 去4楼逛了一圈发现没什么感兴趣的东西。 然后就到了负一楼。本来是想去吃甘食记的。 但是一进店点这个没有，点那个没有。 我就疯掉了。 算了‘！ 转战旁边的煨面吧！ 哈哈。虽然是面馆。但是还是有套饭和甜品之类的。 点了 【牛筋腩面】 20几元。和康师傅面馆差不多的价。 以前觉得味千就算是贵面了，现在觉得比他家贵的还有不少啊！ 也是属于碗大哪一类型。 面的分量就还行嘛。不能说少，因为吃一碗还是能吃饱的。 这款 面味道还可以。 主要是有一个调料台，可以自己添加自己喜欢的调料。 这样一自己DIY，味道肯定还是符合自己口味的。 但是这家的牛肉和牛筋炖得还是不错。 PS： ??????这家店的招牌还是多奇怪的。 ??????一看餐盘纸的介绍就明了。 ????原因有2个。第一个就忽略不计了。第二个是因为一直维持73°来炖的牛肉 ????是最美味最可口的，并且营养成分保存得最好的火候~！ ???? 但是这个73°是不是太折磨人了，难道我要一个温度计来炖牛肉？ 【芒果布丁】 将就嘛！ 不难吃也不好吃！ 上面淋了点凤梨酱吧、·~ 【综合刨冰】 可以选5种。 小小的一盅。价格偏贵。 还是雪多冰的好，15元，多大一盘啊！吃得才满足~~ 他们家还有168的面哦！ 这个也是噱头！ 谁吃呢？反正我不吃！ 太贵了！ 免费招待还是可以吃的~~ 环境： ?????? 很普通很普通。 服务： ????????多热情的。 一进门就很热情的介绍面的品种。 ????????服务还是可以~  小亚是很重视服务的哟~ 哈哈~	0,3,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
门票不便宜，要是花钱来会觉得不值。 地方比较偏，在四环边上。里面院子很大，最好能坐电瓶车会轻松一些。每个温室里面种的不同的花，种类很多。 适合带老人孩子来，年轻人来估计会觉得比较无聊。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
跟胖胖家是一条小弄堂进去的，穿过洗菜的水斗，穿过灶台，穿过厨房，就豁然一片面河的位子了。 那天本来要去放生桥菜馆的，结果人家不甩我们，拉倒~~反正临河的也不只有你们一家做生意。 歪打正着的来到三阳小楼，老板很热情的招呼我们，正好还有1个临河位子，真是跟他们家有缘分！！ 如果说胖胖家擅长的是红烧类菜，那么三阳擅长的就是清淡类菜了~ 蚌肉豆腐那叫一个鲜美呀！！！撒的胡椒粉恰到好处的调了鲜味，去了腥味，至今想起来仍然让我留口水~~ 清蒸白水鱼，第一次吃到入口即化的鱼肉，简直不敢相信自己的嘴巴哦，怎么会有那么嫩的鱼肉内！！！阿姨上菜的时候提醒我们趁热吃，真的是要趁热呀，否则入口即化的鱼肉在冷掉后，会变硬硬的，不过有嚼劲的鱼肉依然鲜美~~~ 酒香草头，量很大，草头非常之嫩，明明看到根部还剩老长一截，但就是不觉得老。因为在去之前的一天，我自己家也正好吃酒香草头，所以城里的跟郊外的就有了鲜明对比！！！我们家的属于比较浪费的，老的基本都剪掉了再吃的，我妈弄了1个多小时，结果和他们家的差不多嫩而已~~~ 白斩鸡，有点老，味道比较一般。 这顿饭还没吃完，我们就一致决定第2天中午还要再来吃一顿！ 微凉的河风，淡淡的夕阳，放生桥上稀稀落落的人流，很悠闲很放松，感觉整个身心就此慢慢沉淀下去。。。。。	0,3,4	0,1,1,1,0,1,1,1	1
坑爹的，情人节去的，东西难吃而且好贵，重要的是没有吃饱。有免费的红酒送，甜品太甜，难以下咽，吃的菜都没有能记住味道和菜名的，反正就是难吃。不过那边的环境真的是超好，靠窗坐很有味道，个人觉得去这不下午茶还比较实惠。	0,5	0,1,1,1,1,1,1,1	2
其实他们家送的开胃菜就可吃饱了。但烤肉太贵了，消费都可以赶上韩国那边肉的价格了。下次有精验，就在那里点了大酱汤+大米饭便可。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
在网上查到的，说是口碑不错才决定和朋友去的。但是大失所望……饭菜做得还可以，由于分量稍小所以显得价格就有点小贵。环境真是一般，里面的家具和沙发都显得很旧了，真是对不起五四广场门口的夜景。一顿饭吃下来，最让我们不满意的就是服务员的素质！我们坐在比较靠近厨房的位置，没事的时候很多服务员就聚在门口，脏话连篇，嬉笑怒骂（各位看官，我真的没有夸张！）本来吃饭的目的就想找个安静点的地方大家聚聚，聊聊……但是这样的环境怎么能让人坐的住？只此一次，以后再也不会去了！	0,2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
招牌很霸气，馄饨着实一般。 就餐环境不错，指着早餐环境还行才去的。 知道味道必须是坑爹滴。 安啦安啦。 菜单很火锅店类似，自己勾填。 馄饨有注明个数的。 嗯，鲜肉馄饨是，10个。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
环境：真心赞。雪森林主题，很浪漫时尚，简约大方。 菜品：真心一般。 水煮鱼算不错的，鱼肉很鲜嫩，蛮入味的。 口水鸡比较满足个人喜欢，不那么辣，改良后有点甜味。 貌似有个剁椒皮蛋还不错。 宫保鸡丁，鸡肉还是蛮大的。 其他真的吃完也没有特别深刻印象了。 厕所得修修门，最好弄个指示牌。昨晚喝点红酒，出来差点把男厕和厨房当出口了。汗一个。	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
喜欢他家的辣大肠，但是人太多，基本上去一趟就等一次位。台东商业圈里面也算是比较有名的店面了，开了很多年了。难得的是风味基本保持一致。价格不太贵。量也足。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
店面好小，中午人很多，年糕味道不错，拌饭一般，最坑爹的是冷面，应该是荞麦面嘛，结果不知道用什么粉丝，节约成本啊，再不想去了。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
我一直想去，因为太贵一直没去吃过 有一次朋友请我去吃的，高兴惨了。 我们两人点了两只海螺，用青椒炒的， 海螺切的片，厨师的功底不错， 海螺炒得很脆，一点不老，味道还行。 还点了半斤基围虾，虾有点小，我喜欢大点的， 还有点了半只石斑鱼，我还第一次听说鱼可以只点半只 呵呵，石斑鱼是清蒸的，很嫩，很好吃 我最喜欢吃鱼了。 还有一个木瓜炖的什么，木瓜盅里面装的东东我忘记了。 不过很好吃，很香甜，我很喜欢这道甜品。 还有一两道菜吧，我一时间想不起来了，不过不是海鲜了。 总共吃下来，我们共吃了两百三十多。 朋友说这算很便宜的了，我觉得好贵哦。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
这家店距离原来的乐园好近啊！乐园没搬走前肯定更火！不过现在也不差，还是要等号的。虽然有点挤，但是个人觉得环境还不错！ 麻小味道确实地道，如果第一次去一定要尝一尝的！ 还点了一道羊骨头，也不错，就是吃起来费工夫啊！ 还有一道什么辣牛肉，味道不错，就是肉好像不太烂，有点塞牙，不知是不是那次我们赶得不好 好像不是太贵，挺经济实惠的！	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
周五下班特地约了朋友去的，人很多，环境挺有趣，吃的太贵了！！！！太太太贵了，我们四个人，每人一个盖饭之类的餐，每人一杯喝的，外加两份马桶1号（很大份的刨冰），花了200多。且菜量也小，就只能是吃个情趣吧。如果只是为了感受一下那的环境和氛围，建议只点一份马桶5号，冰激凌，10元，算非常划算的。别的真的没什么好点的。	2,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
产假刚一结束第一天上班就被告知抽中点评的试吃，开心到不行哈哈哈哈，所以兴高采烈的不管路途有多遥远也坑次坑次的去参加了，对于我这样一个路盲来说，竟然没有走任何冤枉路还是很值得庆幸的呵呵 好吧，言归正传，说菜菜~~~ 芥末章鱼，很Q很有弹性，喜欢重重的芥末味道，爽 苹果蟹子沙拉，请原谅我这个哺乳期妇女，因为很饿，所以狂吃，害得周边其他几个mm都没吃几口呵呵，抱歉了哈 生拌牛肉，我喜欢的韩国料理，不知道为啥日本料理也有这道菜，味道还算正常 刺身拼盘，厚厚的切片量很足，口感不算太新鲜，不过这个价位算不错的啦 寿司拼盘，没想到这里也有摩托罗拉卷，我记得应该是同济大学附近的有家寿司店的特色，这里的味道一般，但饭团揉捏的正好，形不散。不太喜欢李公主卷，炸虾卷还行 天妇罗，恩~~~好吧，我承认，我很喜欢呵呵，但是酱料一般了 鲜奶炸虾球，太油了，没吃完，虾是剁碎了的，不过里面的奶味很足 烤银鳕鱼，味道不错，我很喜欢 秋刀鱼，虽然个头不小，但是味道不怎么样，还有点苦 最喜欢的就是寿喜锅了呵呵，牛肉切的很大恨厚，蘸着打过的鸡蛋吃，下口很滑爽，拌着浓郁的黄油味道，香到不行，加点蔬菜，啊，美味啊~~~~~ 最后还吃了点冰激凌，满足了呵呵~~~ 一行11人吃吃说说笑笑，时间过的很快呵呵，他家的服务生也还算不错，只是那天有点小忙，所以每道菜等候的时间稍稍有点长，要是能有点小点心吃吃就更好了呵呵	0,1,4,5	0,1,1,1,1,1,1,1	2
哪里都有这样的连锁餐饮店，在天津我就不怎么喜欢，所以一直没有吃过 ，自己感觉肯定不说自己喜欢的类型， 但是到北京办事，正好赶上中午只好在这将就了，所谓的牛肉饭，就说几片薄薄的牛肉片点缀在米饭上 ，新出的一个什么裙带菜 ，晕，居然说拿小袋子装的 ，少的可怜，拿可怜的沙拉就更不用说了，但是价格却说不怎么便宜 ，30起步，真的非常的不值，和我以前预计的一样，所以不会再吃了。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
真是人气旺，晚上9点，这家门口排队，当然包括我，兴冲冲的冲过去，点了芋圆2号，因为有芋圆有地瓜，人太多，就打包回家吃了，可是。。。。不是说热的是红豆汤底吗？木有看到啊，几块硬的不得了的地瓜，芋圆呢，完全没有Q的感觉，甚至连芋圆的味道都吃不出来，清汤寡水的一碗汤，薏仁都没煮烂，这这这太让人失望了，不是一点点，上次的芋贵人只能说是一般的水平，这次的鲜芋仙简直是槽糕，18元的价格，真是不值啊，以后应该不会尝试了	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
不点海鲜，燕窝之类的也还不算贵。 ?不过那些家常菜真没什么特色，服务员，领班都不怎么微笑的。 ?要加收10%的服务费，这点感觉不太好，服务又不算很好，也没有特别服务，觉得这钱花的不值。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
回北京的第一天，带着妈妈来这里吃饭。 牛肉拉面，10元，汤不错，面很不劲道，牛肉基本上在和我们藏猫猫。 炒面片，12元，用番茄而不是番茄酱，值得表扬。味道算一般般。 烤脆骨，3元，还算对得起这个价格 大拌菜，15元，非常的不值！ 灰豆子，3元，味道很不错！！推荐！ 甜胚子，3元，个人认为当甜品或夏季饮料都相当不错！强烈推荐！ 上菜速度有点慢，以后会再尝尝别的的。	0,4,5	1,1,1,1,0,0,1,1	2
周六中午去的，12点半左右还不用排队。地方不大，环境还行，服务态度也算不差，暂时不能刷卡，据说以后可以。 东西不是一般的贵，我们一行三个人都这么认为。出品卖相可以，小笼包和担担面味道挺好，我们都觉得好吃。鳝湖炒拉面味道还可以，但没什么特色不够吸引。醉猪手一点都不腻，酒味挺浓的，但猪手本身没什么味道，可能是凉菜吧，没有其他菜热销。 出品的分量很少，一小碟也就两个人的分量三个人勉强可以SHARE，让我们惊讶的是，在厨房让顾客很显眼的位置居然粘贴着“严格控制出品分量=控制成本”几个大字，这也太无视顾客的感受了吧？？ 有机会应该还会再去，尝尝其他的东西。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
听朋友说这里很好吃，所以一起来吃饭。味道不错，烤肉都是提前腌制过的。味道很好。五花肉很厚，味道也不错。小菜味道也还行，而且续碟免费。炸蔬菜味道一般，没什么特别的。 ??后来又点了一个牛肉火锅面，味道一般，28元不值。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
O(∩_∩)O哈哈~一直没吃过避风塘的我终于吃了！ 在门口也排了很久的队了，进去坐下点菜 点了个烤乳鸽，小馄饨香辣牛蛙，还有个像热水瓶一样的饮料 话说我真是不记名字的囧 话说里面真是很港式风格的 烤乳鸽肉真是太少，而且太小了，有点坑爹，一个人吃一只差不多 牛蛙倒是蛮好吃的，我吃了两个馄饨，好吃！ 还有里面的丝瓜，蛮美味的，也不是很辣 饮料方面，非常的热，非常的好喝，价格也很便宜 后来还加了份炒河粉 味道蛮好吃的，最后都吃不完 蜂蜜厚多士也不比港丽的差，冰激淋球也蛮大的O(∩_∩)O哈哈~ 只不过想点的好几个菜都没了，明明才7点半 这么快就想打烊了，哎。。。 以后去别家分店试试咯 好歹我也是广东人嘛，爱吃港式的菜系哇哈哈	0,2,4,5	1,1,0,1,1,1,1,1	2
乳鸽粥98、生焗肚尖48、蒜蓉蒸丝瓜22、黄鳝煲仔饭22、清汤手工面（挂面）12，共202元。3个人刚好。 多亏了有优惠券能够减掉一半的饭钱，不然会觉得不值得。 这是一家非常规矩的餐馆，服务很周到，菜品基本是按照传统路数出来的，比市面上胡烂创新的饭馆好太多了。但是亮点也是缺点。菜品整体感觉很规矩、很平淡，没有什么可以惊艳的。也可能去的太晚，没吃到烧鹅，惊艳不起来。 就我点的几个家常小菜而言，还是不错的。 蒜蓉蒸丝瓜完全是蒜蓉蒸扇贝和蒜茸开边虾的翻版，蒜香浓郁、粉丝吃味、丝瓜清鲜，色味俱佳。 生焗肚尖用的是老姜，这比市面上的馆子地道多了，值得称赞、感动。 黄鳝煲仔饭水平中等，鳝段有骨，调汁直接用的是生抽，档次一下子就下来了。如果将鳝鱼剔骨，用鳝骨熬汤制汁，则鳝丝滑嫩，饭香和调味汁融合，费不了什么功夫但档次是不是可以提高不少？ 乳鸽粥是急火40分钟出来的，功夫到了。配料似乎有一点点螺片，有意思。大的问题是咸了，押饭的粥不能搞得和菜一样的咸淡，厨师、老板应该是忽略了。如果这个粥放在菜前，又因为它的咸鲜而影响对其他菜品的口感。建议服务员应该给厨师关照一下，说说客人整桌的点单，方便厨师适当调整口味。另外要注意的是，乳鸽入味如果是用了生抽，则现在出品的粥就是灰色的，很不好看。可以参考一下江浙鸡粥做法，调整调整。 不知是不是有很多人说他家的菜淡，我的感觉是偏咸了，可不能再加重了！	0,3,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
真是不知道为什么这么多DP的朋友迷恋这里呢 说实话环境一般口味一般 价格却不一般 最便宜的冰就是15元左右 而且还是不能加水果的 要加还要给5元 20元吃一碗这样级别刨冰太奢侈了 个人感觉他家的东西色素、香精、糖精太多 味道不自然  服务员的服务态度也很差?第一次去吃对有些东西不太懂 问了半天没人理我 还回一句“自己看” 我就是自己看不懂才问啊~真是郁闷 不值得专程来吃 随便路过也不值得破费的店  还不如上次在川大南门吃的汁汁优味的呢 5元选6样 很不错	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
那里有个很大的世纪联华，去买东西的时候顺便去这家吃的 可能因为天气关系，感觉么啥人气~~~~ 服务员态度都蛮好的，也很主动 环境不错~~~~ 东西么，不好不坏~~~这个价位上来说觉得可以接受~~~ 以后可能还会去的 不过还是要说一句，那个奶茶很坑爹，感觉很小一杯，而且明显不是红茶冲出来的~~~~	0,3	1,1,1,1,1,1,1,1	2
人是真呀么真心多啊~ 那个什么什么小学滴~那个什么什么中学滴~那个什么什么高中滴~ 秋游么去东方绿洲丫~何必来欢乐谷格闹莽捏~排队排死~作孽啊~ 团的【松江】大礼包~114两套包邮~有便宜么总归要贪额~ 套票里含一张欢乐谷100元抵用券~当天又再支付了100元~提前预约还要带着身份证去比较麻烦点~ 入园后做什么捏~自然是排队~SB会时没排多少~到这边来算补上了~ 【阳光港】-【飞行影院】 ★★★★★ 效果很赞~有身临其境的感觉~比4D影院灵~恐高的别坐第三排位置哈~ NND~我坐过山车没什么~坐飞行影院吓得两手全是冷汗~被闺蜜BS了~ 排队的话是半小时一场滴~算好时间哈~ 【欢乐时光】-【谷木游龙】 ★★★★★ 经典项目了哈~都说来欢乐谷要没玩过这个就算白来了~ 惊险指数其实并不高~只能算是比较大型的过山车而已~ 下午4点去排队的~排了一个小时~一个人坐的~闺蜜说怕不愿意陪~好孤单丫~连尖叫的心情都木有了~ 排队里就属这个最累了~斜坡的地儿站上一个小时浑身骨头疼啊~记得要带椅子啊~排三个小时不值得~ 【欢乐时光】-【旋转木马】 ★★★ 纯粹怀旧~还想玩碰碰车的~可惜那边排队时间太长了~这边排队较快~ 本来晚上想等亮灯时再乘一次~感觉好童话好浪漫的说~可惜没等到丫~ 【欢乐时光】-【天地双雄】 ★★★★★ 闺蜜不敢玩~我么恐高~直上直下的东东有点怕怕的~没人陪不敢坐~下次找个敢玩的一起~ 【上海滩】-【大摆锤】★★★★★ 惊险系数&尖叫指数很高的项目~超级无敌海盗船的感觉~ 【上海滩】-【绝顶雄风】★★★★★ 这个应该是欢乐谷最惊险刺激的器械了吧~看着都觉得好惊~ 在下面看着上面尖叫声不断~心里居然超爽好变态的感觉丫~ 【上海滩】-【四维影院】★★★★ 休息的好场所~看的是地心历险~没有飞行影院那么刺激感官的感觉~ 【飓风湾】-【激流勇进】★★★☆ 外面观看的视觉效果比较强烈~坐在上面么还没觉得开始居然就已经结束了~ 跟直接拿一脸盆水直接泼你脸上没啥区别~夏天么玩玩也就算了冬天不推荐~ 【飓风湾】-【暴风之旅】★ 完全不用排队~好挫的4D啊~ 【金矿镇】-【金银岛】★★★ 观光观光~天气好的话在上面拍拍照片风景不错~ 【金矿镇】-【矿山历险】★★★★ 我怎么觉得这个比谷木游龙还刺激点捏~闺蜜就是坐这个怕怕了~死活不肯陪我乘谷木游龙丫~ 【金矿镇】-【魔幻剧场】★★ 好弱智的表演啊~给小小盆友们看看的~ 【金矿镇】-【骑警训练营】★★★ 错过看表演的时间了~想骑马马的话是要另外付钱滴~马场臭臭~~ 【蚂蚁王国】-【转转杯】★★★ 小盆友玩乐的区域~偶和闺蜜狠不要脸滴和小小盆友挤着一起玩了一次~很怀旧哈~ 【香格里拉】-【蓝月飞车】★★★★ 下午下雨~这个项目停了~还是谷木游龙比较敬业哈~下雨还坚守岗位~ 【香格里拉】-【肯配古塔】★★ 很幼稚的游艺设施~下雨的时候大多数项目都停了~这个还开着就玩了一次~ 【餐饮】 中午吃的KFC~晚上吃的兄弟品牌东方即败~ 不得不说~在这里东方即败击败了KFC~在同样40-50人均的消费里~东方即败的套餐还是可以吃吃的~ 【交通】 九号线佘山站+佘山站免费班车~很方便~ P.S. 地铁出口有很多卖一次性雨衣的~价格是5元两套或者2元一套的~质量比较差~基本汤伐牢~准备玩水的还是自备厚实的雨衣比较好~	0,4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
本来想吃快乐厨房的鸭腿饭，但那家店可能搬地方了，找不到了，就到了边上的神田川，点了鸡腿饭，鳗鱼饭，口味和其他门店差不多，不过上菜的速度很快乐，服务也很好．就是地方太小了．	2,4	1,1,0,1,1,1,1,1	1
商务吃吃，朋友去不划算，一扎木瓜汁108块，一杯龙井茶25元啊！自己人没必要滴。 ????橙汁虾球，不错，酥脆酸甜，很爽口，虽然炸过，但是丝毫不油腻。 ????去骨鸭掌，味道很一般，粤菜风味，清淡得。 ????香辣膏蟹，还不错，味道正点的，就是太贵了，哎。 ????美极鸭舌，味道很正。 ????石锅鸡块，鸡肉比较嫩，里面有烧热的石头，但是器皿比较丑，一个很高的桶，看不见里面的内容，不知道店家怎么想的-。-还有就是分量有点少啦，味道一般。	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
以前的老板很喜欢去这里请客户，我们经常笑称这里是我们单位的大食堂。呵呵！但话说回来，这里不值得不错，服务也很热情，当然菜品也很好。我最喜欢吃这里的排骨肉串，不知是不是烤的？炸的？还是两者兼具，只觉得来一盘绝对不过瘾。	0,3,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
这家店给我们留下的第一感觉就是太贵了，菜的口味也没什么特色的，无非是家常菜啊，凉菜差不多都是用芥末拌的，金钱地瓜很是沾牙，大虾太贵了，不就是番茄焦汁么？也就酿陷牛尾还不错，别的一般。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
1月2号去的，看完木偶剧院的戏想就近吃点，结果发现悲剧了，我都怀疑这是不是郭林的店，烤鸭是凉的，后来听说是半成品开烤的，好像还说这是很正常的，那怎么一进门跟我们说烤鸭需要50分钟。结果不到半小时就上来了，大冬天的，片鸭子就没看到热气。让他们换一个，结果一直到结账也没换，后来强制退掉了。 疙瘩汤很咸、宫保鸡丁更是难吃，点了个麻辣香锅，结果显示说没有鳝鱼，端上来一看只有肥肠和蟹棒木耳，东西倒是好东西，但是超级咸和超级麻，好像是见习厨师炒出来的。太失败了，在北京最近5年就没吃过这么难吃的炒菜，还郭林呢，给郭林丢脸啊。太坑爹了。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
去那儿开会，午餐就吃的EZ。 真的很普通啊。 如果我自己来吃真的觉得超不值。 倒是作为一个公务餐地点不错，可以一边吃一边聊。 落地窗旁边的位置很不错。 至于吃的，就没吃到我中意的。 寿司跟我做的差不多。 大家说甜点不错。 是我没吃到好吃的么。 一个什么草莓慕斯，什么巧克力，还没DOVE好吃。 如果为了吃甜点，还是去超雅吃乳酪吧。 如果想去尝尝，不推荐了。 商务场所，还是不错。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
消磨时间去的，由于是上午，几乎没人，老板一看就刚睡醒的样子~一副吊样儿，不太顺眼，里面看店的姑娘腿上纹身不错。就是吧，这个环境太差了，真对不起20这个价格，球杆很久，每桌挨的很近，不太喜欢，而且蚊子超多，烟味没有（因为大早上的木有人）。厕所嘛，最好不要喝太多水来这打球。 至于服务方面，￥%#@*&……稍微使大点力气，不小心母球飞出去了，老板这叫一磨叽啊~说一堆废话不说，还骂人，素质`又不是故意的。SO，以后不会再来了`~	0,3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
去吃过那么多家，这家是最差的，服务态度超差，每次都说没有发票，凶他之后才会给发票的，还有，他们家怎么就没有打折的呢？不是凭卡吗？	3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
DP团的128元4人套餐，内容包括： - 牛肉火锅（1份，价值95元）?????????????????? - 白菜包猪肉（1份，价值58元）?????????????? - 烤鱿鱼（1份，价值48元）???????????????????? - 炒辣白菜五花肉（1份，价值38元）???? - 水果沙拉（1份，价值38元）?????????? - 炒年糕（1份，价值38元）?????????????????????? - 土豆饼（1份，价值28元）???????????????????? - 橙汁（4杯，价值100元） - 米饭（4碗，价值20元） 榜单懒更新许久，不过一直以来猫总在朋友们当中都被公认为团品最佳，结果这无暇的团品就在三松阁染上了污点啦，据我未经调查的声明，怪只能怪DP给的评价灯，该亮红时它偏偏绿啊。理所当然、正义凛然D坑爹才符合主体思想啊。 号称是来自平壤的朝鲜高级餐厅，原价如上，显然不便宜，于是料想水准是不是和平壤海棠花差不多？那至少这个团餐的搭配哪怕是比原价水准略亏一点儿应该也都还行吧。实际出品大家可以一边看图一边唏嘘，总之除了一个炒米条还不错基本就是全灭啊，我觉着甚至还不如某些赴朝旅游团童鞋晒的团餐，问题这可是在价廉物美、食材丰富的望京啊。最后我们仨（没错，3人吃4人餐你都不一定能够）是靠着跟服务员MM要了碟辣酱，拌着米饭吃才混了个八分饱。所以我必须得把这辣酱推荐给大家，要不人家还以为我蓄意掩埋真相呢。 中午去的，没看有演出。环境则很有点儿国营单位食堂的风范。服务员MM倒是如假包换的朝鲜姑娘，长相不错，个头也很整齐划一，普通话将就能懂，微笑就没怎么见，我推测一是大家习惯了平时冷冷清清的生意，突然DP团购大军杀来后实在招呼不过来；二是这些传说中的朝鲜高干子女显然觉得团购的客人缺乏监听意义，给你上完菜已经好不错了，您又没戴Burberry帽子，难道还想等人给你机会微笑提问啊？ 总而言之，言而总之，没买这单的各位你们就偷着乐吧；买了还没去吃的，赶紧联系DP退款吧；吃完想啐的，就赶紧上来说吧。今天是2011年7月30日，难得这个国家现在还有点儿事能让你随便啐啊。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
冬天吃冻柿子的北京人怎么会在小小的冰淇凌球前低头呢？~~ ??????所以，我英勇地吃了一个好大的华夫圣代，凉到胃里纠结了好一会儿才算平静下来TT   ?? 觉得不如DQ的好吃，朗姆酒葡萄干的还可以，仔细回味的话是有那么一点点酒味……其它的像酸奶和樱桃的感觉没有味道，还不如我自己动手做的好吃~咖啡奶昔喝起来还好，奶香浓郁，咖啡味道也很清香，只是感觉有些腻。 ?? 此外，价格实在是太贵了！这句话重复1000次都不足以表达我被宰的悲愤心情！	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
图片真好看，实际上环境很差，厕所很恶，一听我们是团购去的态度就变差了，至尊披萨馅料很少坑爹啊！如果要加边要另付20元，团购里面写的15元代金卷没给，因为不会再去所以也没要！注：最讨厌的不是原本就态度差的服务，最讨厌的是见人下菜碟，歧视的眼光，商家忘了办团购的目的是增加客户，而不是流失客户	3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
吃披萨还是要到必胜客。味道还是很好的！ 就是自助沙拉被取消了，相信很多磊宝塔的高手都要骂人了。呵呵。 ????感觉服务跟口味相比还是有些差距。老是找不到人。	3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
以前的丰裕生煎很有名的，现在越做越不灵了，生煎，皮很厚，没什么汤汁，而且那个底，以前是脆脆的，现在都是硬邦邦的。。。。价钱么又贵。。。还很干，肉的感觉也不怎么好。。。。。反正是小时候经常来吃，怀念啊，2两生煎加一份牛肉粉丝汤，或者叫一份小笼~~~~~~~~很开心的，现在，基本不会去吃，除非哪天兴趣来了，想去尝尝，吃好以后也是发誓再也不来吃了。。。。 很奇怪他们的生意怎么还是不错的，每个时段，总有些人坐在里面，话说，他们的吃饭环境就不能弄弄干净么，以前也都是油腻腻的，现在还是油腻腻的。。。。感觉很脏，让人怎么吃得下饭嘛。。。真是。。。而且他们家开的连锁店，都还在，没有哪家不见了，所以生意很好。。。。生意很好是不是，就可以不用心做生煎了？可以偷工减料了？可以服务态度差，鼻孔朝天了？？？？？？	0,2,3,6	1,1,1,0,1,1,1,1	2
昨天去看话剧，公交车上和朋友说起来这家店应该不错，我们改天来吃吧 这家伙好么，直接就说今天去吃了，所以晚饭就决定在那儿吃了，哈哈，2个吃货 今天好冷啊，走过去实在不高兴，所以就坐了个公交车，2个小站我们就到了 客人还真多，我们等了会有2人位子了才让下单；否则拼桌我们不高兴啊 冷菜点了2个 香葱拌木耳￥14，这个东北的木耳是出了名的，好吃的，况且我不喜欢洋葱拌的，小葱拌的没什么味道，所以还不错，主要吃木耳是为了健康啊 麻酱凉皮￥16，东北菜馆这个菜一定要点的，这个菜做不好的话这饭店就算完了，所以点了 味道还真不错，虽然配菜只有黄瓜丝和香菜丝，但是麻酱甜甜的，其他料酸酸的，还有蒜末，这味道，地道啊，我个人是蛮喜欢这个口味的，很好吃！ 热菜： 酱大骨头￥16/根，貌似有点贵了，但是味道还真不错呢，啃肉筋的时候过瘾啊……软烂的最好吃了 小鸡炖蘑菇（小）￥26，这个味道不错，汤很鲜美，就是有些蘑菇有点泥沙没洗干净；总体来说味道不错 饺子真坑爹啊，没给我们下单，催了几次才发现，后来等了好久才上 话说它家的饺子很TMD便宜￥4/两，不过3两起卖（并且是一个馅料）……这点太不人性化了 茶足饭饱后，我们决定以后要想吃东北菜了就来这家了，哈哈……	0,2,4,5,6	1,1,1,1,0,1,1,1	2
同样是在家门口的，进门会问你吃火锅还是石锅饭，火锅现在我是都不推荐了，刚开店那会打6折，我会推荐牛肉鱿鱼锅外送乌冬面，两个人绝对能吃爽了，现在不打折实在不值太贵了，石锅饭方面，我觉得还是点一个石锅饭套餐还是可以，我个人比较喜欢牛肉石锅饭或者石锅饭，其次我觉得他们家烤翅什么的都很一般，味道是挺独特的，但是我不喜欢，冷面最好别吃，不好吃。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
3人消费460多。缺点： 1.后厨管理水平太差了，上个菜要交流半天，当时餐厅里只有不到5桌顾客呀！ 2.有个菜等了20多分钟结果告知原料不够了，要换菜？档次环境服务不值这个钱。 3.由于和专业厨师去的，点菜有点多，服务员总用难以置信的表情看着我，问我2-3边才敢确定？！ 4.总体缺乏管理，据观察，只有主厨年龄稍大，其余人均20来岁，也没人领导，如何经营好餐厅？难怪冷清的很。 罐焖牛肉这菜很不错，量也足，唯一吃happy的菜	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
被点评骗了一道。太远了，看了点评上的地址，以为离家乐福不远。谁知道从家乐福出发，走了将近40分钟。累死了。那个地方就在丰台人才的对面，想知道详细地址的就搜丰台人才吧 味道一贯是不错的，就是涨价涨得太快。店面价格涨，团购的价格也长。如果不用团购的券感觉真是太贵	0,4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
朋友做了功课请我去吃滴，我说就两个人吃日本料理自助太不划算，吃不多。于是就选了这家。单点了吃。 店面很小，有点日本居酒屋的味道，灯光暗暗地，就那么几个卡座，基本上全是日本人在吃。貌似很正宗。 刺身拼盘的五份鱼生套餐。我瞄了眼菜单好像是两百多。真是辣手。让老板推荐新鲜的鱼来拼。于是有了刀鱼，鲷鱼，鰤鱼（这个字好难找，搜狗翻了老半天~），金枪鱼，以及三文鱼。前面三个是老板推荐的，后面两个是我们这种门外汉指明要吃的。端上来我看好小一盘哦……心想真是太贵了！！不过鱼片的厚度相当实诚，那也是，这么贵，再不整厚点，客人还不翻毛羌了！ 味道确实很赞！！好新鲜啊~老板到底推荐的没有错。我特地学电视里的吃法，把芥末均匀的涂在鱼片上，卷起来，再蘸酱油，果然很神奇的味道！芥末的辣味冲过之后居然还有甜味，混合鱼肉的肥美和酱油的鲜味，果然比把芥末混在酱油里蘸着吃有滋味多了。 盐烤鰤鱼脖。看来这晚注定和鰤鱼过不去鸟~ 这是我头一次知道鱼原来也有脖子……嗯，其实就是鱼头到鱼肚子之间的那部分。肉厚多汁鲜美，但我觉得，稍稍有点腥~噱头大于实质！ 松茸天妇罗。啦啦啦，这个是整桌菜里我最喜欢的。以前看小丸子有一集说她家吃松茸的事。貌似是很贵很稀有的菌种。他们家用天妇罗的方法来烹调，酥脆的外壳，里面是鲜甜可口的松茸，配合萝卜泥酱油或者抹茶盐来吃，真的是好滋味！大家一定尝尝，不会失望的。 神户牛肉。嗯，这是唯一一个我们看了点评上的菜老板从了我们让我们点的。其他的马肉啦牛舌啦他都否定了（说是夏天吃那些不好，不是最新鲜，很实在的一个上海人）。很好的牛肉，但个人认为火候有一点点过，稍微有些扯牙，再嫩些就100分了。 芝麻豆腐。日式蛋卷。也是大家推荐的，口味很好，但是不够出彩，就不多写啦。 末了有焦糖布丁赠送，小小一坨，但是味道很好。 喜欢这家店，还会再来。	0,1,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
就在我家附近 叫了好几次外卖 环境适合年轻人 墙上全是涂鸦 光线挺暗有情调 适合谈心or调情..... 刚开始吃觉得挺惊艳的 金枪鱼沙拉分量很大 关键是金枪鱼量大 有段时间很馋这个 现在感觉少了不少 披萨里喜欢超级至尊 料挺丰富 饼底有些硬 墨西哥什么薄饼挺好吃  蝴蝶虾排不错  秘制肉串无爱 鸡块样子很难看。。 奶油蘑菇汤 我喝不出正宗否 反正挺喜欢 意面通心粉什么的通通很难吃且不值 三明治没subway好吃 性价比一般 没吃什么就七八十 每天一款特价披萨 适合我们学生族吃~ 每次出新品都心痒痒想去吃 还有 如果是送外卖感觉分量比堂食少 且样子难看。 已经习惯了猫眼的味道 仍会支持	0,2,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
去吃的是38元一位的，45元感觉更不值。人真的好多，像是有多大的便宜似的，交钱跟抢钱似的。东西挺多，但肉品种类很少，有时就两种，看着还没胃口，摆的样子比较难看。人多就杂，东西也不好好放，就只适合大胃王去呼吧。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
最早吃老盛昌是在我们单位那里~那个时候中午一直去那里吃的~ 鱼香茄子、鱼香肉丝、宫保鸡丁、糖醋排条都是大爱~那里的汤包很不错的~价格公道而且味道很好~不比现在城隍庙卖的差额 最近一次就是在未来的新家凌兆那里吃的~东西还是非常的美味~我吃饱了之后还是加了一份大排。。。 不过那里的服务是蛮乱的~服务员的态度差的不说~上菜也是很慢的~我们还碰到了顾客和服务员的争执~结果那个外地人骂那个老爷子。。。这个还是很难想象的	0,3,4	1,1,1,0,0,1,1,1	2
不会再去了。 价格实在是太贵了。 两个女生吃了130也没有吃好。 而且点多了没动的，也不让退 再就是那个特大的盘子里面的鱼片和肉品都非常少。涮一下都没有了。 而且调料的价格也很贵。很少。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
没菜单。。所有菜的图片，都在玻璃桌面下面盖着。。。牛！ 水煮肉片：要了牛肉的，吃起来不太像，服务员说是用粉面子抓的，所以很滑，那我到认为还不如不抓了，搞的牛肉味一点没吃出来。 秘制酱香鸭：肯定是秘制的，做的这么难吃，别人家累死也做不出来。甜兮兮，油腻腻，端上来以后，和菜单上的那个样子一比，那颜色简直差的太多了，菜单坑人哦！ 干煸四季豆：其实就是干煸豆角了，在红旗街某家吃过一次不错的。这里做的味道还可以，就是一点很奇怪：葱姜蒜好像是后洒在上面的，看起来有点糊弄的意思。	0,7	0,1,1,1,1,1,1,0	2
外面看很小?里面别有洞天 说实在 菜量真是小小小的可以?太小家子气了?开在家门口?就去过一次? 感觉太不值了?而且它的地理位置很不好 还这么贵? 怪不得前一家干不下去了	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
误打误撞去了这家咖啡店。 ??因为旁边的某咖啡名店沙发被占满了，只有木质椅子，所以我们就走进了这家店。环境想快餐店，沙发还比较舒服，但靠背太低，影响私密性，说话也就不是太方便了。还好，那天在店里同时喝咖啡的是外国友人，我们说话快一些，再加一些专业的语言，估计他们晕菜了。 ??咖啡口味还可以，因为我对咖啡没有研究，实际上没有发言权的，同事觉得太清淡了。 ??价格不是太贵，另外这里还可以点茶的。可以刷卡。	2,4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
在开心上很红火的一家店。 大家很推荐他家的奶茶跟咖啡。 扬州也开了一家，周日正好跟朋友在那边碰头，进去逛了逛。 面包很诱人哦~可惜天太热没心情吃。 想点推崇的巧克力Q奶，可惜Q糖从开店开始一直没货（店员说的） 要了85咖啡和巧克力布丁 忘记说少糖了，齁得不行。咖啡味道还行，比ohmycoffe的好。 价格便宜，值得推荐。 就是坐的位置太少。 服务态度一般，进门的时候店里面比较忙，店员居然还有时间吵架，难以理解。 出餐的顺序也不按先来后到，谁嗓门大就先给谁╮(╯▽╰)╭	0,2,5	1,1,0,1,1,1,1,1	1
大年初四去的，味道还可以，人不多，屋子比较小，服务员也比较热心，上菜很快。铁板豆腐不错，外焦里嫩建议品尝。鳗鱼炒饭一般，就是蛋炒饭上面放上一丁点儿的鳗鱼，比较坑爹，也不便宜，30元左右吧。现在吃50，返20代金券。实则意义不大，禾绿现在越发低端了。	0,4,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
他们家的菜味道还不错，但是服务态度那叫一个差啊，很久才来给你送吃的，而且分量少的可怜。最坑爹的是：每个菜只能上一次。结果我就只好去吃那些便宜的小菜了，烧烤都没吃多少。	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
吃完烤肉后师姐问吃啥好 经过一个海鲜馆时 她说不如吃螃蟹吧 我是无所谓啦 反正就是个蹭吃的 哈哈 第二天退完房跟他俩办置年货后就一起去了七欣天了 据说还有家干锅年代的 但是师姐夫说没啥人气 本着群众的眼睛是雪亮的原则 我们选择了这家 不放心的打了电话预订 到那一看大厅里完全没啥人嘛 挑了五只蟹 小的那种 不然太贵了 扛不住啊 常熟也看到过这家店 只是一个人吃没劲 就放弃了 问了下服务员能不能自带酒水 居然说不可以 真是霸王条款 上了份花生米打发时间 可惜炸得过了 吃起来不香了 等待的时间真的很长 都估计有个半小时多了  催了好几次 说是包厢里有人先来的 很是没想法 快坐不住时终于来了。。。 我们要的是微辣的 所以看上去还好 用的是青蟹 看上去不是很饱满 蟹壳里没啥东西了 吃了块蟹肉 很松散  照理来说这个季节不会太瘦的。。。 倒是蟹钳的肉最紧实最好吃了 如果平时让我吃这种蟹的话 肯定是正眼都不看的 下面的汁水倒是不错 蘸着吃这个味道呗 看着量小 吃起来倒还可以的 我们还点了些涮菜的 于是给我们加了高汤开了电磁炉 其他一般 里面的木耳倒是很脆啊	0,4,5,7	1,1,1,1,1,0,1,1	2
烧味拼盘，点的是大四喜，叉烧烧鹅油鸡乳猪。。。老实说没有亮点，就一般般 鲜忌廉芒果布甸，送的，但是味道很不错。。不过，芒果味道不是很甜。。。 咖喱鱼蛋，可能是比较期待。。所以失望的很厉害。。唉。。简直不值一提。。。 咖喱斑腩，这道菜到是出乎意料的好次，真心喜欢。。。 白灼芥兰，没有亮点，也不求什么。。。 三杯浓香滑鸡煲，也没有很大的喜欢。。很普通。。。 傻傻的点了罗宋汤，上海人做出来的口感。。因为自己带了蛋糕去，留着胃吃蛋糕，所以没有怎么动。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
吃过N家萨莉亚，这家是性价比最差的，服务员态度差到极点，点菜不耐烦，上菜不耐烦，拿调料不耐烦 PS：菜的量是所有分店中最少的，，意面基本只有面，没有配菜，汗啊！！！！ 局蜗牛更是离谱，吃了几次，这次最荒诞了，上来那个容器里面没有葱蒜配料，因为已经烤过几次，全部发焦粘在容易上了，那个蜗牛自然而然你们懂的，老得成肉块了 不知道你们的厨房怎么做出来得，也好意思拿出来的 反正不会再去了，差到极点	3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
可能是我期望报的太高了。 肉豆腐 甜 鳗鱼蛋饭 一般般 风味煎饼?好吧? 一般般。。。 总的来说?不值 摆设太粗了? 吃这种日式餐还是去正规店比较正宗。。。?这家店山寨。。。 地段够偏。。。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
其实是想过来吃广式点心的，没想到没有。 老公点了云吞面，味道不错，云吞里面的虾仁还是很饱满的。就是汤的味道稍有点淡。 我点了净云吞，量很坑爹啊，一碗6个，20米。汤有点咸。 还点了蜜汁叉烧，有点咸咸甜甜的感觉，还不错。量也不算少了。 再要了杯冻奶茶，好喝！味道很浓呢，入口就是很正宗的港式奶茶，收口的时候有点涩涩的感觉，超喜欢！ 我们到的时候已经快7点了，人还是爆满，稍微等了几分钟。服务员的反应速度还是满快的。	0,4	1,1,1,1,1,1,1,1	2
晚上去的98块钱一位，要啦一瓶红酒218.我觉得根本就不值啊，花啦100块钱，大爷我就吃到了几根烤肠还有几片没有滋味的牛肉，这是坑爹吗？实在受不了这家烤肉马马虎虎的态度，东西做的超差，上菜的速度慢不说，菜的味道也是如同嚼蜡，我抱着侥幸的态度想去看看室内自助有什么可吃的，结果发现室内的自助区只有单一的沙拉和少的可怜的几样热菜。属于不会去第二次的那种。 ???? 感觉这里唯一的亮点是音乐，属于那种巴萨诺瓦风格的，我比较喜欢。算啦，就当是花钱去听音乐啦。环境还是比较适合泡MM的	4,5	1,1,1,1,0,0,1,1	2
价格可不便宜，味道也一般般，就是这种有点甜的味道以前没吃过。 地方很难找，找了半天才找到。。。 反正不值得特地跑过去吃，东西也挺贵的，很奇怪评什么有这么高的分数，是不是托啊？	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
早上很早去买的，什么紫薯包奶黄包都还没做，就要了香菇菜包和肉包，香菇菜包里的香菇太少了吧，馅也不多，肉包倒是味道不错...那个黑米糕，有点坑爹...	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
也是冲着招牌去的。不过说实话，攻略上许多挂出来的美食味道都不怎么样，不值得去“追”，比如这家。鱼丸汤的鲜味比不上189号，价格还可以。建议来厦门玩的朋友，如果要吃鱼丸的话只要去康家龙头海蛎煎店（189号）点一份鱼丸汤就好了，其他的都没他家的鲜。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
今天下午回来的时候一头倒在床上，睡到了晚上21：00. 好吧，最近是很累，而且又被过敏烦扰，该好好休息。 虽然晚了，但是肚子饿的感觉不会放过你的。 我又不减肥，所以决定出去觅食。 这个时间只有烤肉店，兰州拉面馆，大排档开着吧。 想起来密云路上是同济的校区附近，肯定有吃的东西吧。 一路骑车过去，5,6分钟到了。路上倒是暗暗的，这条街上都是卖吃的，倒是挺亮堂。人气也挺旺。 本来想看看西北风味的羊肉薄饼，但是考虑到过敏问题，算了算了，我也不想加重。下次来吃。 找了下DP上广受好评的肉夹馍店，没找到耶，反而看到了这家在卖肉夹馍和鸡蛋饼。 而且有人在排队，好吧，那就这家买买吧。 要了一个肉夹馍，一个鸡蛋饼夹肉，和室友分分，应该差不多。总共9元，肉夹馍3.5元。 老板娘做得挺快的，毕竟还有人要买嘛。钱是自己放的，而且找零也自己拿。 老板娘态度一般，有点小凶。whatever，东西好吃就行了。 回来吃的时候还是热的，肉夹馍里肉还挺多，精肉和肥肉都剁碎了夹在馍里，肉都是红烧的吧，咬了一口，味道不错。 就是老板娘没把馍的口开到最大，以至于吃到最后有馍没肉吃了。 鸡蛋饼蛮好的，里面肉也比较多，香菜也多，我喜欢香菜。没要辣的，个人不太能吃辣。 还是推荐一下鸡蛋饼吧。	0,3,4	1,1,1,0,1,1,1,1	1
以前一直没机会尝一尝这老字号，最近在不同地方吃过两次，只想说：实在是太TM失望了！这就是传说中的馄饨侯？！。 本来不想去第二次，因为等着看电影附近没什么可吃的，随便点了馄饨和烧卖、烧饼什么的，真是没一个好吃的。 馄饨的馅儿还可以，汤就不值一提了。 仅此而已。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
因为就在家门口，去吃过四五次。 整体上学海底捞，但是服务差太远了。 价格还可以，就是自助小料太贵了，8块钱一个人。 味道也还行吧。	3,5	1,1,1,0,1,0,1,1	2
大家来茶话会的，晚到了没有看到传说中的ipad点菜系统，不过环境是相当神秘，黑乎乎的一进门还一个台阶害得我没吃饭呢就差点摔个狗啃屎啊坑爹有木有 若无其事强作镇定的来到2楼——呃，放的还是古琴的音乐，好吧——终于开始吃饭 和所有卖菜同时卖环境的馆子一样这里的盛器都是又大又重，不过菜品还是很不错的，有个素鸭味道很好印象深刻，还有个肥牛，有汤有水的很鲜美，青菜无功无过，过桥排骨是最后上的，这一点很不明智，前面都用汤啊水啊填缝了这么大一盘硬菜让人情何以堪撒，味道还可以吧，主要是吃饱了就没吸引力了呗 总的说来还不错，就是不便宜。	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
严重觉得，去大头虾好过吃呢间啊！！！坑爹啊~ 呢度的优点系：地方够晒大，三层！！！坐得落好多人~ ?????????? 菜牌好大页，各式各样的菜很多。不过好不好吃，就见仁见智啦。 它的上菜速度还算OK啦~菜式无咩特别之处。 最离谱系那个啫啫田鸡煲，分量小，上得慢！呢个都算了~ 坑爹之处： ????个田鸡煲上黎之后，入面的田鸡系冻的。。完全无啫啫的感觉咯。 ????叫个服务员过黎，距摸了摸个煲，答曰：热的~ ??????我话：“我请你吃旧。” ????距话：“甘可能拿上来的时候冻了。” ????厨房到餐桌先短短几十步距离，难道出左厨房就入左冰箱？ ????距继续话“我拿入去帮你加热” ????重新上台之后，发觉依旧坑爹。煲入面的配料系田鸡的2倍。。。。厉害~ 吃后总结： ????WELL~呢餐越茗苑，令我重温左物理知识同数学知识。 ????点解田鸡冻啊？因为从厨房拿到黎饭台可能就冻左了。。《——极速降温 ????田鸡煲的田鸡有几多啊？配料的二分一。。。《——数学题	0,4	1,1,1,1,0,1,1,1	2
挺有新意的小店 可以买 可以交换 店铺不大 东西也不是很多 连旧电火锅都有 玩具 包包  老板挺热情的 不足的是 有些东西我一看 比淘宝还贵 二手的就不值了	3,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
早去吃过江胖子猪弯弯火锅店.前几天跟同学去这家吃了的.感觉味道真的不错.就是价格太贵了,分量也没有想象中的那样了	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
我感觉中兴最好的服务就是售后了，基本买什么东西，如果不喜欢了，不用废话差不多就给退了，总去7楼吃东西，买东西倒是不怎么买，东西太贵了，比其它商场都要高出很多~	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
总坚定的地方，walk in不要指望有位子的，门口排队的居然都是book好位的，⊙﹏⊙b汗 店比较小，里面拐弯进去还有地方，坐的吧台可以吃些回转寿司 回转的品种好少。。。基本上就4样寿司在转来转去。。。 选的sashimi platter，138，送饭跟汤，汤很好喝，甩开平常寿司店几条街，sashimi也很新鲜，salmon超级肥厚 总监吃的碎鱼生饭，送的小菜看起来不错的样子，不过我不能接受生的蛋，所以不like 寿司价格从20-50，不是太贵，就是品种太少了。。。	0,1,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
东西还是可以的，就是服务员比较懒散，在靠窗那边也能听到服务员在厨房里聊天，每次去都没什么人，但是上菜还是很慢，饮料不推荐点的，看上去比较脏，上面还飘了层油	0,4	1,1,1,1,0,1,1,1	1
一直经过这家店门口，我和朋友都非常好奇~ 终于下班后进去吃饭了~~~ 哎哟~很冷清的~然后我们点单了。 突然发现这家是不做寿司神马的~都是主食和烧物较多。 然后我看到桌子上有手写的推荐菜品~48一份的墨鱼寿司。 就六片，完全就是不值48元的价格啊~- -和和禄的墨鱼寿司上的食材差不多。 还点了鸡肉饭。味道还行。就是洒的那种日本拌饭料包~ 还点了乌冬面~超级难吃~~~· 还有炸鱿鱼须。。。哎哎。也就那样。。面粉较多。	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
以前总跟老公来这间上岛，就在必胜客旁边的2楼 环境一般而且人多，无烟区总是没有位子， 或者是没有干净舒适的位置.... 无奈，只能坐到吸烟区去， 烟雾缭绕~人声鼎沸~群情激昂~ 大家玩牌的玩牌，聊天的聊天（很大声那种） 加上人多，这个氛围就像是一个大茶馆.... 不知道大家有木有这种感觉=。= 座椅已经有些老旧了， 沙发座多数已被坐塌，坑坑洼洼的很不舒服 而且私密性也不太好，旁边总会来来回回有人经过 再说服务，服务员姐姐们是不是有些不专业啊， 有时端上来两杯咖啡， 自己分不清楚哪个是哪个，要不就说错了名字 我说我们没点这种啊，然后姐姐端走了， 过一会儿又端回来说，这就是你们点的那种.... 无语，就稀里糊涂的喝吧~~哈哈 最后再说说喝的 咖啡、奶茶、水果茶每次不定选哪种 “可以接受的”价位的咖啡都点过了，但是却没有固定哪种 水果茶味道很浓，分量也大，感觉挺值的~ ?*对于我这种不太能喝咖啡的人来说很适合... 奶茶只点过伯爵奶茶，算是喝过的比较正宗的一家~ 另外我觉得吃的东西都还不错，可能是与跟谁来的有关系吧 三明治，薯角，西多士....还有什么忘记了，基本每次都会点	0,2,6	1,1,1,1,1,1,1,1	2
除了豆浆一无是处~！ 那个什么饭，我不客气的说，不会做饭的人扒拉两下都比这个味道好。 刚才那天一个碰见一个胖子说油条40多分钟没上来，和里面配餐的吵架。哎，糟透了。	0,2,3	1,1,0,1,1,1,1,1	1
虽然日本料理都很贵，但是这家还是挺吓人的，所以吃日本料理我看还是自助吧好歹能吃饱阿，这家的烤牛舌非常的好吃，很香但是太贵了，一年吃一次还行	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
鸭血粉丝很鲜，不错的； 臭豆腐是南方的味儿，很喜欢； 桂花糖芋苗里的芋头很好吃，味道一般般，因为是冲着这个去的，所以有些失望； 三鲜老油条味道不错，推荐 服务员推荐的一个什么炒的青菜，36一盘，好吃是好吃，就是价格贵啊 ---------------------------------------------------------------------------- 不推荐蟹黄汤包，18一只，有些坑爹，味道不正宗，不值。但是客观讲，里面吃得到蟹黄的。 当天半价的虾黄豆腐十分不好吃，油腻！不推荐 金牌煎饺，里面馅儿是足的，但是真心不喜欢。 ---------------------------------------------------------------------------- 服务员的服务还是周到的，在用餐过程中一直会有不同的人来推荐果盘，千万不要哦！ over	0,3,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
他家的包子不如以前的了，越来越小了，馅也越来越少了，感觉真不如从前了，馄饨什么的还不错 价钱不便宜 包子好几十一斤??越吃越觉得亏??不值得	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
这家是新开的，来这边吃纯属尝尝鲜。总体感觉吧，不值这个价，很稀的红豆汤里放了点糯米丸子和芋头，性价比低了些，开在正大什么的可能生意还好，但是开在居民区，生意就冷清了点	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
比较新兴的一家店吧应该是，买的是类似于热狗的快餐 每天都会有特价的几款，稍微便宜一点 买的时候会先烤一下，面包变得脆一点 基本的料加好以后还可以自己加番茄，黄瓜之类的 我觉得嘴巴没有那么大啊。。。这个三明治太大了。。一口咬不下不的嘛 而且太多了。。。根本吃不掉 味道么也一般般，都是面包的味道。。。哎。。 PS:服务员讲话冷冷的。。面无表情 另外，根本不值这个价。。。没什么性价比	4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
去前打电话去订位，被告知，5店前来等位，不能订位。想着等第一轮吃完再去，7点三刻到了那里，发现2楼3楼，9点关门，1楼好像8点半就关了。 2楼坐定，服务员很客气，点完菜，因为我想吃一楼的面，（2楼只有鸡汤面），就问服务生可以把一楼的面点上来吃吗，得到肯定的答复。 跑到一楼，点了面，拿面时，一楼端面的服务生，凶巴巴的说，一楼的碗不能拿上去的，我问你们不是一份人家啊？他回答，是一个老板，但是一楼的面只能在一楼吃.......。 我又不是第一次来，梅岭店，什么东西都是可以拿上去的，就是服务生不帮你服务，你自己拿就是了。 然后我就买了个外卖盒打包上2楼，2楼服务生看到还问我怎么用这个装上来，也表示很无奈。 看来价格决定服务质量？ 2楼的菜式，有家常也有鲍篸翅肚。	3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
和同事一起叫的外卖，15块起送~~ 他们家馄饨个头还是蛮大的，10个，一个女生吃的话会很撑，味道还不错，外卖的汤都是用粉冲调而成的，它家送过来的时候有配汤粉包、水和香菜榨菜包~~ 不过他们家的小馄饨不外送。上次和同事们都想吃小馄饨来着，想叫四碗的，结果电话打过去来了一句不送一刚O__O"… 戆忒 只能改买其他的~~ 这次叫外卖，发生了一件让我很生气的事。原本他们家的馄饨外卖是不用另外付费的，这次送过来的时候，告知每份打包的要多收0.5元的打包费！而我之前打电话的时候根本就没告知我要收费！虽然钱不多，但他们家的这种做法让我很不爽~~都不会提前告知消费者的~~还有我同事的一份馄饨也涨价了一块钱，之前也没有提前告知！	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
6点过后开始热闹起来，周末人气还不错。点了炝锅鱼59元，就是水煮鱼那样的，爆咸！真的很咸，主管拿去给厨师长尝，回应是正常，但主管还是给换菜了，没有搞，不错！山间煨凤爪39元，是事先做好的，底下铺了生姜，凤爪还算酥糯，我觉得是今天最好的一个菜了。鲜蛋牛润菠菜36元不推荐，绝对坑爹！一坨菠菜弄点牛肉糜勾芡，敲个蛋，而且不知道为什么菠菜很老，咬到后面没办法吞下去，只能吐掉！南瓜焖牛腩59元，牛腩倒是比南瓜多，切得小小的，还是太咸，牛腩蛮酥的。红薯虾仁泡饭26元，这个价格的话，只能说虾仁太太太少，红薯也没几块。今天的菜吃了一点就吃不下了，太咸，想减肥可以来这里。分数都给那位主管吧！餐间无人倒水、换骨碟，实在不太好，性价比很低！现在搞促销，每人可9元买一只大闸蟹，醋不好吃，号称2.8两，目测感觉2两也没有，很小！	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
去过几次 还是豆浆油条好啊 肉松饭团相比几年前的水平太差了 最近一次去要了一个什么榨菜饭，加五块要了一个芒果布丁 话说那个布丁真是不好吃，很小，尤其是芒果只有那么一点，味道像罐头一样，不值 给了优惠券，但也优惠不到哪儿去	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
人均没有填 因为不晓得怎么填 狮子语的奶茶喝得不多 印象中比较爱的是普梅消脂茶 大爱噢~！回家自己买了话梅来做 可是做不出那个味道哎 听说那个是老板自己配好的比例 所以 我还是买狮子语的喝好了 去狮子语喝得比较多的是他家93年的熟普 有时也会喝到时间较长的生茶 具体是哪一款不晓得 因为是被请客的  不得不说 老板绝对是爱茶懂茶的人 我第一次进店 转了一圈之后 就想怎么会有这么一个我梦想中的地方啊 全是好茶啊  一壶230的普洱 价格看起来不便宜吧 可是那样一饼市场上少说也得两三千啊 所以算下来是接近成本哎 我有时都在想 这老板也太实在了些吧 环境非常棒 很高雅 古色古香 进门有观音菩萨像和香炉 店里有好闻的茶香 当然 多数来自普洱们  平时人不多 清静 舒适 店里还有可爱的小乌龟 有次小乌龟还让我摸它的脖子咧~~可爱！！ 店里的一盆文竹是我见过的长得最最好的 高且修直 有一种君子临风的感觉 真的好喜欢这家店 但也说真的 如果没有一点茶艺的基础 或者是觉得茶是可以牛饮的 那就并不怎么推荐了 否则品不出其中的好来 反而钱花得不值得 至少花钱要花得自己心里愉快吧 推荐给爱茶的人~！ 唉 我这个万年潜水员去喝了那么多次才来点评 实在太爱这家店了---------------------------------------------------------------------- 终于在金陵店吃到大爱的茉莉花香冻奶绿~ 理由是貌似天津路店暂不营业了。。。 后来介绍我们老板带他的客户和朋友们去喝茶 老板掏钱的时候表示：质量很满意，服务很满意，面子很满意，钱包很满意！ 我：-。-！怎么感觉老板讲话不怎么有文化捏！	0,4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
生意不要太好，总有人在等，我是提前预定的，菜的口味不错，但如果等那么长时间有点不值得。推荐蛋黄豆腐。建议朋友聚餐吃吃玩玩，环境太吵，请客的不合适	0,2,5	1,1,0,1,1,0,1,1	2
今天路过么的吃，上来随便吃吃。 点的是正一味的，石锅拌饭+五花肉。还点了一个龟苓膏。 正一味还可以，不过看到了制作过程，感觉跟雷人。那个龟苓膏简直甜的要死，齁甜齁甜的。 环境还好吧，可能人多收餐较慢。 另外人很多，可是买卡退卡的只有一个人，排了很长的队。	4	1,1,1,1,0,1,1,1	1
在这里第六年了，基本整体都在抱怨学校，食堂人多啦，饭菜又涨价啦，自习室太挤啦，图书馆闭馆太早啦，选课系统太挤啦，电费太贵啦，不过内心对这里的感情还是很深，希望这里越变越好吧！	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
到厦门玩慕名而去的 菜味道真不错啊 好吃 还行不太贵 我们特意点了热门菜肴 黄骨鱼豆腐和粉蒸肉 黄骨鱼好吃 里面的豆腐尤其好吃啊 那个粉蒸肉开始店家怕我们觉得腻 不过还是点了 嗯 热着吃真好吃 挺特色的	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
这家经常经过的，就是没进去吃过，印象中已经开业很多年了。 最近刚好中午时分在附近办完事，经过这家饭店门口，咨客派了一张宣传单张给我，宣传单张上最便宜的菜才13.8，最贵的也只是30元，再往里面一看，看到有两、三围枱都是公公婆婆在吃饭，我想公公婆婆去的地方，价钱一定会比较公道，于是便走了进去。 地方不大，有1、2楼，1楼大概能放8张4人桌而已。 服务员都是穿着部长服的广州阿姨，很实在，做事也很爽，比较干脆。 京葱豉油糖煎蚬鱼：14元/例，问部长什么是蚬鱼，部长回答很经典：“蚬鱼就是蚬鱼，小鱼来的”。出于好奇，点了一个。有点像生坑鱼，当然比生坑鱼大很多，一条大概一个手掌的长度，整条炸，然后淋上豉油汁。汁的味道不错，就是条鱼本身没有什么味道，如果腌过之后再炸或者会好很多。 豆角茄子炒猪颈肉：14元/例，味道还算可以的，特别是猪颈肉，下饭很好。 西芹虫草花炒牛肉：28元/例，虫草花只有一点，可以理解，牛肉听多的，就是炒过火了，有点韧。 因为坐在厨房出口的位置，发现比较客人点清炖鸡（70元/只）、白切鸡（40元/半只）、酿豆腐和炒菜心，这些我们都没点，下次会点了。	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
每次来这里都是吃甜品，其实说真的也没特别好吃，不过朋友家在这边，吃完饭来这里聊聊天吃一下饭后甜品好像已经成为固定节目了 吃过这里的凤凰奶糊，很不错，味道很浓郁，口感很软很稠，海底椰雪耳就不太好吃，很淡而且觉得料不足 最爱还是这里的椰汁黑糯米跟木瓜炖雪耳，热吃非常棒，尤其是木瓜炖雪耳，木瓜清甜，里面加了不知道是南杏还是北杏，有股淡淡的杏仁香，雪耳滑溜溜，很不错 这个地段十几元一个甜品也不算太贵，还好吧	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
这家店就在沈大成旁边，占的位置那么好，自然是客似云来的。 吃完沈大成后，我顺道去这家店看看。 店面前本来是卖乌梅汁等饮料的地方现在改成卖新鲜果汁的了，价格自然升了好几倍。 看到有超大荔枝卖，还什么搞特价，38元500G。店员一直游说我，买几个尝尝。 那好吧，看样子蛮灵的，今年我还没吃过荔枝呢。 就买了6个，要22.5米。真心贵。 老爸说我买得不值，菜市场旁边的水果店卖得实惠多了。 算了算了，味道好就好了。回家一尝，真心清甜可口，不过核好大一颗哦！	0,1,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
鸭锁骨最出名了，也最好吃，上面的肉多是多的来，不仅当零嘴，还可以就饭吃，味道不错滴。鸭头也味美，就是去掉了舌头，有点不过瘾。单卖的鸭舌太贵了！	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
情况是这样的...我就够凶悍的了...但是敌人太凶猛了...愣是没怎么看到虾子的影儿，只要出现立马被风卷残云 呵呵 也没看到一心惦记的紫菜卷，但虽然是这样啊，这家的东西还是很好吃的，肉片比我在超市买的还连贯，这很难得，一点都不碎还很香。东西的种类配备的也挺全的，凉菜、水果、点心、烤肠、玉米花、饮料、冰淇淋，嗯吃得很美很开心=^_^=	0,3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
除了环境有点与众不同之外，其他的都真的很一般，甚至有点差。菜不仅量少还很贵。大盘鸡不算大盘，就要小50元，羊肉串没有羊肉味，土豆地瓜串两串就要10元，相当于一片土豆片就一块多米，这些都可以忍，但是上菜慢，催了不是一遍两遍，"呼狼鼓“都快敲破了，服务人员答应的倒是挺快，就是菜一个劲的上不来。最后结账时发现还有个菜没上，找服务员询问时，倒被服务员指责怎么没有记清楚自己点的菜。我们的共同感受是，来这的就是冲着这个新奇劲来的，而且我相信，回头客肯定躲不了。还有就是不能刷卡。不值，很不值~~~	4,5	1,1,1,1,0,0,1,1	2
单位组织的聚餐，十几号人专门跑过去吃这个所谓的“开洋荤”。 老板心疼桌椅，不让分两桌坐，好说歹说让我们十几个人挤在一张圆桌上。（看着别桌六七个人一桌，我们这儿是在是太挤了。） 服务员上菜时将汤水洒在我们女同事的外衣上，跟他说还不承认；紧接着，又洒到女同事的裤子上，无奈之下算是小声嘀咕了句“不好意思”。 可能是人来人往的见多了，这里的小动物们都不怕人。 席间有小强爬到一女同事的身上......连带坐在她边上的另几个女同事全体起立尖叫，上演真实版惊悚片！ 结账时向老板讨说法，老板说原价1320元，折让40元，收我们1280元。 还威胁说老板娘来了一分都不让，让我们赶快见好就收、付钱走人。 收钱是老板娘来的，整一个苦瓜脸，好像我们来吃饭是欠她钱一样。 收钱好像收债，付完要发票，老板娘竟然发彪骂人了...... 什么你们还好意思要发票，给你们打了这么多折了，你们怎么怎么怎么...... 苍天啊！ 逐在老板娘的白眼和骂声中落荒而逃......	3,4	1,1,1,0,1,1,1,1	2
这个烤肉店是我吃烤肉历史上性价比最差的一家。 当时是看在送瓦罐带骨牛排才去的，结果好油好油的肉。。。。。。。。 这家店内脏料理多，但是油腻。。。。。。大肠上都是白花花的肥油。。。。。。。 连包烤肉的生菜都要20多一份，茶水也不送。。。。结果表面上单价不贵，结果2个人还是花了360多，想想那份牛排不是免费的话，那2个人不是要440了？一个字，这个口味不值这个价钱。 再说说环境，老大一个大间，人山人海的，烟雾缭绕。。。。感觉吃饭都快中毒了，这个感觉还不如在街边吃烧烤算了，毕竟街边烧烤2个人才花几个钱呀。 服务。。。。虽然服务员不停在位子间穿梭。。。很忙的样子，可是很没有意识，呆呆的，要叫好多遍才会有反应。。。。。 反正老公吃到一半就说，绝不去第2次。。。。	0,4,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
电影院+剧场，好的演出不多，工作人员总是凶巴巴的，感觉基本的舞台设备都缺乏维护一样，几乎每次都会出现幕布拉合不同步灯光闪啊这些技术瑕疵，不过交通便利，看完戏去湖南路马台街吃东西总是开心的	3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
最近有兰花展，就和家人一起去看。冬天园里基本没什么室外的植物看，主要是矿坑花园，这个感觉挺好，可以下到下面去，走在栈道上的感觉也不错，去山顶感觉也很好，就是天冷，风很大，温室花园也很好，起码冬天去很温暖，兰花很漂亮，各种品种的，有大开眼界的感觉，带老人去也很舒服，不用担心太冷老人受不了	0,2	1,1,1,1,1,1,1,1	2
今日中午同同事过来食饭，总共7个人，其实野食唔贵，都系25-35蚊碟到，价钱系可以接受噶，不过d服务真系差到无言，我地总共点佐7个菜+2小菜，点知上菜超慢，基本上个个菜都要催，最后茄子同小菜萝卜埋单都未上份量唔算多，距第一碟上叉烧，上完就好耐都冇上了，之后叫佐几个人催菜，其中有个态度差到啊，望望我地张单，话我地22分先落单，依家先45分，等下啦。讲完就走佐，激到晕，5个鸡油饭点知挪佐6个白饭上黎，我地话系鸡油饭，个服务员想放低就走，结果我地7个人闹距距先死死地气走翻去换，同时见到旁边都系甘催单。其实野食仲系几好食噶，特别系28蚊个条鲈鱼，鱼肉好滑，鱼新鲜，椰汁糕好食，唔会太甜。不过如果赶时间真系唔好过来呢间食，真系食到成肚气。	0,1,3,4	0,1,1,0,0,1,1,1	2
实话实说不好吃，可能现在口味淡了吧，觉得那面里都是调味料的鲜，一点也不好吃，面里也就几片牛，薄薄的，点的饭炒的很干，有火油气，蛋炒饭加一丁点牛肉一丁点生菜卖12，不好吃不值得，下次不会再来了	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
很喜欢吃泡芙,看了DP,星期六去试了下, 说实话有点失望, 味道也就马马虎虎, 脆皮泡芙,感觉皮不脆而是硬,里面的奶油吃着也就感觉一般,不值这个价.	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
跟同学在附近找吃的 本来想吃鱼 可是人家最小的鱼也是三斤的 我纠结了 然后就来了蟹老宋 想吃螃蟹了 哈哈 两个人点了香辣蟹 然后点了土豆、藕片、油豆皮、青笋 然后还要了个大拌菜和酸梅汤 呃 我只能说真的很一般般 螃蟹真不大 88一斤 我很纠结了 然后 特别讨厌他家的油豆皮 吃了一口 剩下的全扔了 炒在里面的一堆一堆的 看着就很郁闷 真的不知道人家怎么做的 螃蟹味道很重 可是土豆和藕片没味道 或者说没盐味 唯一肯定的就是服务还好点吧 最后花了近200块钱 感觉 真的不值 虽然最后还送了个虾券  我估计 我不会再去吃了	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
丫丫@mayli's coffee 在学校南门附近师大新村门口的一家小店， 店面很低调，几次经过都想进来看一下， 今天跟小良良约好过来喝咖灰， 特意带了本本过来，坐了一下午。 中午有事，小良良很早就到了，等了我一个小时。。。Orz。。。 店门小小的，推开门进去一楼是水吧， 有两个小小的位子，走进去有条楼梯， 上了二楼才发现地方还是蛮大的， 木质的地板木质的桌子木质的窗户，感觉很田园， 坐在靠窗的位子，窗台还有盛开的小小花朵。 环境的话感觉还是能给三分的， 不过食物貌似不哪能，给两分算不错的了。 焦糖玛奇朵，28米，比星巴克的还贵， 如果去冰的话还要加两块钱。。。。 喝起来第一口相当甜，心想玛奇朵本来就很甜，应该是正常的， 又喝了几口才发现是糖浆没有调开。。。下面很甜，上面开始苦苦的。。。 中午没吃饭，所以叫了一份奶油菌菇烩饭， 味道还行，整体偏淡， 不过服务员有拿来盐罐，自己加一点还是不错的， 就是盘子实在是太乡土了， 而且除了饭其他什么装饰也没有，感觉很单调。 有无线上网的，带着本本可以坐一下午， 放的音乐还是蛮不错的， 布艺的沙发的靠枕，蛮舒服的。 要是整体价格再低一点我想生意会更好的。 感觉只会偶尔来，太贵了啊~~~ ☆ ☆ ☆☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆????╭~~~★????????☆◢◣☆????????╭︶☆.????☆ ☆╱︶(o'.'o)︶╲??☆◢██◣☆??╱︶(-'.'-)︶╲☆ ☆~︶`(~)_(~)`︶~????☆ █ ☆????~︶`(~)_(~)`︶~☆	0,2,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
来过这里好几次了，才来写点评。。。怎么说呢，感觉这家的口味开始下降了，东西做的没有先前好吃了。。。总体来说，就一个辣字。 双椒鱼头，除了咸味和辣味没有别的味道，而且那个辣味连我平时吃惯了辣椒的人都受不了，更别提不吃辣的人了。 稻香蛙味道是不错，就是牛蛙的分量太少了些，都是萝卜和豆芽，不值这个价钱。 环境一般般吧，服务员都是军绿装打扮，服务也不是很积极的。冬天空调也不足，吃到最后冷兮兮的。。。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
历尽艰辛从北郊赶到高新赶一场饭局，不是我点菜，不过来者不拒。 萝卜干拌花仁 凉调、清炒、炖汤、红烧的萝卜家族全部大爱。 主角好像采用的是萧山萝卜干酱菜，本身咸甜味道，咬之清脆，配以清香花生仁调配，是一道十分适合佐酒的小菜，推荐！ 青瓜拌猪肝 这两种食材比较常见的做法是清炒，他家确是凉拌。切成薄片的猪肝，经各式调料的融合也很入味，口感微辣，但最后一口也没剩。唯一一点，就是太凉了，不是现做的东西。 锅巴牛肉 点好菜后以为还要给食客演示一下把热汁和肉片浇在锅巴上。谁知竟是一起调好了端上桌。牛肉片滑滑嫩嫩！量还不少，大米锅巴也酥酥脆脆，最后连配菜的青椒、洋葱也没有放过。总之，极力推荐！！ 茄子烧豆角?? 饭桌上的家常且流行菜，不见油旺旺的一片，倒显不出大师傅的功力了。菜量不少、下饭的很，味道不多说，就是那味儿。 砂锅浓汤老豆腐 着重表扬！内涵丰富，小白菜、粉丝、蘑菇一个都不差，肉糜子团成的丸子味道爽滑，且不在少数，图片可证！汤里的老豆腐很好吃，很Q还没有豆腥味，最后竟尝出了鸡汤的味道，难不成鸡精or 浓汤宝？？ 份量超大，两人吃就不建议点了。 瑞成炒饭 没有点主食，就要了份炒饭。米粒细长，疑似泰国香米？蟹肉棒、虾仁、鸡蛋碎、莴笋丁等等等等，嗯嗯，视觉上已经饱腹啦。口味清淡，吃的就是个食材的原汁原味。 榴莲酥 饭后甜点那是必须的！，刚出炉的榴莲小点一份12个，色泽金黄诱人，讨喜的很！酥皮很薄，榴莲肉馅也很饱满，他家的榴莲味不太冲，一定要趁热吃，否则口感不佳，打嗝都有股子那味儿。 玉米汁 要了一扎，服务生说他家一扎只能倒满4杯子，后来好像倒了5杯？不过还算浓稠，比较挂壁。 饭桌对面墙上挂的京剧脸谱面相凶的很，总觉得我欠他钱似的！快到年关了，包间和单位聚餐的比较多，上菜速度就有些慢，其他菜都全了，一个茄子烧豆角等了足足40分钟。都说价位比旁边的百姓厨房要贵，其实就看会不会点菜了。就餐环境都差不了多少，不过他家二楼相对要好一些，服务嘛感觉没有百姓好。他家服务员的制服--白衬衣加墨绿色格子围裙和同款发带，最后结账走人才反应过来---那是女仆装！！ 原本看似干练利索、历事、甚至内心有点小畏惧的人，通过这顿饭拉近了彼此的距离，变得如此亲近。你我可能都是同一类人，骨子里的简单和单纯只有在信任的人面前才会暴露的一览无余，“成熟”一类的词汇或许是做给别人看的，以后接触的时间还有很长很长，视你为朋友，我又多了一个姐姐。	0,1,3,4,6	0,1,1,0,0,1,0,1	1
经常来这吃，有时候是来改善生活的，呵呵，二楼外面是小隔断似的，里面是雅间的，经常系里在这订了餐，给送个盒饭或者我们直接来这边吃，自己来吃自然不会点太贵的了，不花钱的嘛就……嘿嘿~ 他家的糖醋里脊很好吃，肉丝的粗度正好，不过貌似水平有点不稳定，还有上汤娃娃菜和蛋黄焗南瓜也都不错，不过这几次去蛋黄南瓜水准已经下降了，宫爆鸡丁做的很对味，呵呵，学生嘛，点来点去还是那几个家常菜，价钱凑合了，改善生活的时候还是可以接受的~ 系里订餐的时候好吃的就多啦，有一个鳕鱼块很好吃，还有腰果虾仁、什么什么菇类的，还有炸虾，很不错啦，我们经常来这边吃滴~	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
找人帮忙，结果顺带吃了饭 专门开到这边，还蛮偏僻饿 环境就是小院子，院子里面有个烤肉开放式厨房 包厢都是木头，装饰很简单，墙还有稻草的 服务员很呆，完全提不上服务，开始让找个包厢，说你们随便进去个就是…… 然后点菜，点好了，等的时候，一个人跑进来说点菜吧……她忘记点过了 然后要求免辣，结果两个大菜辣死人，那个服务员拼命说不辣的…… 后来主管来了，交涉后，把干锅鹿肉重新做了份不辣的 菜名都不太知道，是叔叔点的 砂锅鱼头，端上来那个烟呛得哟，叔叔估计咳了十分钟……味道还好，也不辣，鱼皮酥酥的，也不腥 干锅鹿肉，其实辣的那份蛮好吃饿，吃了一块，不过这个辣度，几乎都不行，都不吃辣的，后来重新做了份不辣的，也还行，口味就差点了 猪脚，我觉得一般，入口不辣，五香味，多吃几口辣起来 清炒丝瓜，这个超赞！！丝瓜很甜 清炒空心菜，还行，偏咸 骨头萝卜汤，貌似放了很多胡椒，喝起来很辣，萝卜很甜	0,3	0,1,1,1,1,1,1,1	1
其实我不是在这家店买的芝士焗番薯，我是在松江大学城买的，只是这个东东第一次是在嵩山路这家看到的所以才把点评写到这里。如果记得没错，人气美食还拍过这个吧，虽然上个人气美食的店几乎没有一家是好的~  番薯就是山芋呀，番薯我喜欢的芝士我也爱的，两者搭在一起我还真没吃过，听起来好听其实味道就那样。芝士味道不浓，大部分就是烘山芋的味道，7元一个的价钱有点太贵了吧。其实我觉得这个东西自己也能做，不就是把山芋挖出来加cheese，牛奶再烤一下吗，自己做更给力啦~	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
在得意上参加活动时去过一次，好象是三个菜半价，菜的味道一般般吧，泡菜虾强一点，蒜香鸡很油又不进味不好吃，马来牛肉真的数都数得出来有几块。既然说是促销，没必要价格打折份量也打折吧，本来想带家人来开心一下，结果买单的时候真觉得不值啊，除了那三个菜又点了好多菜才勉强吃饱。服务员还是不错的，就是商家太狡猾了，绝对不会再去的一家。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
这家店是新开不久的，原来这里是巴贝拉。其实巴贝拉、果留仙、竹家庄避风塘和阿童木是属于一家公司旗下的。我和lg在巴贝拉办了张巴达会卡，在这几家店都可以买半价产品，还是蛮合算的。 因为可以点半价的菜，所以在万达看完电影，就和lg来这家吃晚饭了。 点了推荐的海蟹粥、虾饺皇、鲜虾云吞面，还有半价的芒果糯米糍和炒鸡脆骨，本来想点半价里的鲜虾贡菜饺，但已经卖完了，再加了个白灼芥兰。 量不少，味道么，可以吃吃的。海蟹粥里的蟹还是有点肉的，29的价格也蛮合理。 看了看菜单，有些菜的价格并不便宜。用巴达卡可以点两个半价的菜，每月都会更新，这个活动还是比较不错滴。 现在吃满一百送一百的券，其实是五张20元的抵用券。但每次只能用一张，而且要满一百才能用一张。活动到12月19日就结束了。有点坑爹啊。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
想吃点带汤水的东西，旁边一家店有人吵架，换了盛记，点了两样东西没有，后面叫了咖喱牛肉粉丝汤和锅贴，牛肉只有两块，粉丝也少得可怜，比小杨生煎里的粉丝汤差很多，锅贴也有点冷了，味道也一般般，不会再去了~	2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
大雪天3号晚上去的。。。。门口很滑但是细心的服务员会搀着顾客 表扬 东西不太贵 可以点半份 表扬 听说每个星期都有特价的东西 去的时候是第一盘虾1块 第2盘以后才收费 还可以接受 辣椒油要收费 2块 批评 很多地方都是不要钱的要知道 鱼不错挺新鲜 其他味道都不错 就是辣锅明明又分了有调料的一个和没调料的一个 吃火锅的时候都把肉什么放到没调料（花椒大料等）那边方便捞 服务员上来帮忙放菜就是两边都放。。非常郁闷 都是调料的那个格子里一捞就乱七八糟什么都夹上来 不方便 酱味道不错 不过麻酱我觉得哪里都差不多一个味道就是了。。。 其他的都还不错 不知道花了多少钱 叔叔请客的	0,1,3,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
沒服務，而且東西真的不好吃！什麼春卷淡而無味！上菜超級慢，而且服務員根本不搭理人！還會上錯菜！真的很不值得去吃	0,4,5	1,1,1,1,0,1,1,1	2
我个人比较偏爱生煎，看这家店就在公司附近，而且看点评都说味道不错，今天的午饭就去那里解决了。老板真的很热情，只要是路过的，就拼命招呼。进去尝了尝生煎和牛肉汤。生煎的馅味道一般，但汤水真的很足，能卖4元一两，估计2元是看在底的份上，这底真的蛮酥脆的，但不能放，一定要出锅马上吃，吃饭间接了个电话，再吃，底就已经软了。汤的味道真的不怎么样。。。东西虽然一般，但老板真的会做生意，今天天热，只要是去他们家吃东西，就送一瓶冰水，虽然不值钱，但多少会让顾客记住这家点，下次可能还会去的，因为总要路过，怕招架不了老板的热情，哈哈	0,3,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
这里的东西太贵了，因为在超市下面所以一般逛完超市都会吃点东西才走，或者附近的公司白领也会中午来吃饭，但是东西一点也不好吃，上次吃了个日式铁板料理，感觉很不值得。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
过年的时候去的。人真的很多。早上去。 才8.50 分 就一楼人坐满。。 需要去3楼。 10点下来。外面已经排长队了。 过年服务员比较少。所以叫人点单加茶有点麻烦。 必点雪媚娘。乳鸽。凤爪。我还爱喝粥。所以点了皮蛋瘦肉粥。 玫瑰养颜茶。 还是吃早茶比较有味。 晚餐真的不怎么样。太贵咯。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
实在无语！过年本想图个轻松带爸妈宝宝出外就餐，没想到这家的服务如此之差门口没领位，要顾客自己找位子！服务态度差服务员个个苦瓜脸大过年的真让人不舒服！更让人火大的是上菜次序乱七八糟先热菜隔二十分钟在上冷菜！上完三个菜又停了直等了半小时还未见后面菜上来！实在让人气氛最终草草买单！开心而去败兴而归吃了一肚子火！再不会去了！	2,3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
本来打算在二楼点菜的，但是点来点去都说没有，哎... 后来到一楼点了白斩鸡、鱼丸菠菜砂锅、葱油拌面和焖肉面。 鱼丸都是淀粉，不好吃。葱油拌面的葱油太少，偏咸。焖肉面就一块肉和一点面，内容少得可怜。白斩鸡是他家的招牌，再做不好就倒了。 人很多，要等位，服务态度差，要自助的。	0,3	0,1,1,0,1,1,1,1	2
喜欢吃日式的料理，但太贵。像这种便宜一些的，又不想去。上次逛家乐福实在饿了，买了一盒，质价比就算还可以吧。金枪鱼的寿司还行，三文鱼寿司薄得没感觉。我要是有钱了，一定要满足自己的日本料理欲！	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
因为住的近，吃过几次，可能因为马连道这边没有什么饭馆，所以饭点儿的时候人还不少呢。我对红烧肉不是很感兴趣，每次点一些普通的家常菜。觉得这里饭菜的味道经常变动。比如说第一次去吃熘肝尖还算可以，不知为什么第二次就变成了很甜的那种口味。菜的味道都很一般。而且不便宜，菜量也小！服务不好，有次来因为他们的厨师下班，他们没理的事儿却理直气壮的来和我爷爷吵架，不知他们的员工怎么回事。总是是个性价比不高的地方。不会再去。	2,5	1,1,0,1,1,1,1,1	1
环境很不错，等位的人也很多，丝毫没有收到日本辐射的影响（根本无需担心）。总的来说，性价比很高，价格不会太贵，2才吃了不到100.东西很新鲜。	0,1,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
在建外soho吃的 面面小贵，觉得不值那个价位。 可能是由于中午饭点时间去的，人很多，还得等位。还不如来玩牛拉呢。 不会再去了	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
因为参加了团购，周日和老公赶过去了。人不多，传说中的女厨师的确很漂亮。 因为怕油烟，我们没围着厨师坐，坐在了旁边的沙发上。 环境的确够优雅，服务员态度尚可，让催单的时候真的去催，而不是应付。 可能是铁板的特点，我们去的时候人并不太多，但上菜还是比较慢。 鹅肝的确非常好，入口即化。鳕鱼做得非常嫩黄，口感非常好。生鱼片也很新鲜，片切得很厚。 下次如果有团购还去，没有的话，就算啦，的确太贵了，呵呵！	1,2,4,5	1,1,0,1,0,0,1,1	2
在小区的院里，原来就看到路边有个一个大牌子，想象里面没什么好东西，进去之后感觉还不错，两层楼，一楼大厅挺大的，但是有人吸烟，二楼是无烟区，也靠近窗户环境还可以。 二楼服务员挺有意思，是个小姑娘，说话没什么禁忌，和客人逗起来一点儿也不拘谨。 说说菜品，所谓主打老北京菜，但是感觉一般，菜单上五花八门什么菜都有，菜价都不算便宜，当然也不算太贵。也有所谓的精品菜，1百多一道，但是在这里吃估计不好也不值得。 说说当天菜品，磨米藕，作的一般，藕煮的太软了，一夹就碎了。鲫鱼味道还可以，就是不太酥。肉末四季豆味道一般，四季豆切的有点儿碎。糖醋排骨味道还挺好的，就是肉有点儿少。宫保鸡丁葱稍微多了些，但是很受欢迎，蕨根粉味道也不错。最后要提到西瓜汁，感觉挺好的，而且一扎很大。 总体感觉还可以，可以过来尝尝。	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
第一次去找了好久 在一个广场最里面 招牌很小 注意找 环境太吵了 背景音乐一般  光说硬件环境还不错 点了三样东西 招牌刨冰 芒果班戟 芒果杨枝甘露 2个人吃 有点多 招牌刨冰很OK 其他还可以~~~~ 要是夏天路过的时候可以去小坐一下 不值得专门跑过去吃~~~	0,2,5	1,1,0,1,1,0,1,1	2
十分饿去找吃的，但又要留肚子晚上吃饭。所以选择了它。 我期望有丝滑感受，选了3颗不同口味，就76元了！靠好贵！ 最重要的是，难吃得要死！金莎都比它好吃！太甜而且一点不滑，什么特殊口味都没有，太坑爹了！ 以后都不要帮衬！！	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
不知道为什么很多人说酸萝卜鱼好吃，那天去一共5个人，点了酸萝卜鱼，用草鱼做的，三斤多一锅，看上去好大，不过吃起来那个味道真是不太习惯，汤很酸，萝卜片也很酸，而且觉得很油；提前预定的鸡倒是很不错哦，很糯，而且还没端上来就闻到很香的味道呢，土豆放进去煮得也很酥的，特别好吃；有个油炸土豆丝感觉被斩了，好多油；手撕包菜跟外面差不多口味；最可怜就是我们点了馋嘴蛙，上来几乎看不到几块牛蛙，后来把盘子翻了个遍，算了下，总共菜两个牛蛙，比三人行的牛蛙的量差太远了，味道挺正宗，有点不值；影响最深的就数那个鸡，服务员态度很好，看到我们汤汁溅到桌子上了，主动拿来抹布帮我们擦，赞一记。酸梅汤很浓，建议下次哪位去要点的话，问服务员拿两扎冰块来，放进去化掉一点再喝，那时候味道应该差不多了。	0,3,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
哈家的冰淇淋就是好吃，味道还纯。尤其是奶油的，我也最喜欢吃。就是每次去吃的时候太奢侈了，一个小小的冰淇淋太贵了啊。希望价位能有所调整。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
我确认自己不是一个在吃上挑剔的人，在点评上的第一个差评，就给了这家店。 首先说店面，很小就八九张桌子吧，前台是吧台，后面是厨房，那厨房也小得可以了，四五平吧。坐在里面还觉得有点漏风，冷。 再说说服务态度：服务员不带笑的，一般就集中在柜台聊天，每次要招手才过来（路过也不会说主动加水或怎么的）。点菜后服务员还会问是一块上还是分开上，这不是废话么，点了前菜主菜，当然是分开上了。 口味：点的意面的那个素食套餐，里面有三块饼（蜂蜜？），一份蔬菜沙拉（迷迭香），一份意面，那个味道，真是无法形容。也许我吃不惯法式菜吧。另外，前菜的CHEESE蛋糕，蛋糕里夹土豆泥，也很一般。一份牛肉什么的，本来还以为是整块烤牛肉，没想到是牛肉加番茄做碎了弄的，还是冷的。 真的没有什么值得可圈可点的部分。 唯一的一处是，在吃完结账后，服务员拿了个圆瓶子，说是送的VODKA，但是我们没要了，都吃完了还喝VODKA干嘛？	3,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
东西真的很好吃，希望价格可以再优惠点。喜欢的是连米饭也煮的很好，当然如果火车头的价格可以好的就好多了毕竞一碗火车头要近50实在是太贵了吧。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
餐厅环境还可以，毕竟开了没多久 上菜速度比较慢，因为不饿也就点了3个菜 瑶柱炒粉丝什么的，真的是坑爹的一道菜，请问瑶柱在哪里？ XO酱芥兰煲，芥兰比较老，一般般 咖喱牛腩煲，咖喱酱还不错，挺浓郁的，只是牛腩比较老 估计以后不会再去了。。。。。。。。。。	0,4	1,1,1,1,0,1,1,1	2
我不知道说好吃的人是因为白吃了人家的嘴短还是真觉得好吃，反正我再不会吃第二次，且不说性价比如何，就是那个腻的要命的味道和粗糙的卖相也不值那二十块啊。腻的我连一半都没吃完就放弃了。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
几年前自从星尚采访过他家后，就开始爆棚了。生意好到不行，门口经常排长队。 还连续开了好多家加盟店，从原先的7元一直涨到现在12元？反正自从涨到9块就再没有去吃过了~ 之前还会去吃吃的，现在排那么长的队觉得根本不值得，对面的老母鸡粉丝汤吃吃味道也差不多。	5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
公司年会组织的，环境还是很不错，就是太贵了，适合商务。点一堆菜，但是吃不饱。环境很适合商务宴请，比较有面子。要是家庭聚会就算了，一个字贵！	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
味千的老顾客了，吃过很多家，最近感觉面汤没有以前的香了，而且越来越咸。不太适合给小朋友吃。 作为日式小馆，竟然没有茶碗蒸，俗称鸡蛋羹，只能跑去真功夫给小朋友买个外带来吃。 最爱的是他家的海藻，酸酸爽爽的，每次来这大多是因为想吃这口。不过，12一小盘，几筷子及报销了，也真是量小价高啊。 环境比较幽暗，桌椅经常不大干净，特别是椅子上会有很多食物残渣，落座前需要请服务员再擦一遍。 这家的服务是出了名差，上茶慢，点菜慢，上菜慢，总之，慢就一个字！我们都习惯了。 几乎每次来都能碰到被激怒的顾客，和服务员吵架是常有的事。服务员超级不在乎，一点没有顾客至上的意识，真是无法理解。 PS。有宝宝椅，不能刷卡。	2,4,6	1,1,1,1,0,1,1,1	1
是看了星尚的节目才过去买了试试的，哎，又一次被星尚给坑了，能不能真的介绍几个好吃的地方啊，真的很一般，服务态度也很冷漠，里面的馅料包括外面的脆饼真的不怎么样，星尚你们就没有真的好吃的地方可以介绍了吗，诚信懂吗。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
地段不错，也是商业街上为数不多的价格比较亲民的饭店。 环境一般，口味一般，服务一般，管理流程混乱。 这么大一个场面，居然让客人自己点单后到收银处买单，收银还给厨房下错单，错了还让客人自己吃进。 服务员端着食物一桌桌核对，不对了又拿走。请问管理人员是干什么吃的？会不会制定流程？	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
也是培训的时候中午出来改善伙食来着的，10块8个汤包，我本来还以为是佳佳那种大小，上桌一看吓了一跳，乖乖，码子那么大。 只能说，味道对得起10块的价钱，再贵就不值了。随便次次，打发一顿午饭还是可以的。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
可能是周末的原因，去的时候人超级多。在门口看到很小，但是其实里面还有很大的空间。 去的时候连过道都坐满了，所以当时觉得可能味道不错。 点了奶黄包、烧鹅饭和奶冻。 最值得推荐的是奶黄包。当时是在网上看到其他人推荐的，所以点了这个小吃，确实不错，很浓但是又不腻，价格我觉得有点贵。 烧鹅饭一般，不是味道一般，是性价比一般。饭和烧鹅是分开的，而且烧鹅份量很少，到后来烧鹅吃完了饭还剩很多，也没有汤汁，所以饭也浪费了。烧鹅非常的入味，也很软，就是太少了，几口就吃完了，但是价格有点贵，所以性价比不高。 最后点了奶冻，这个才真的不值得吃，记得貌似是12还是8元，还没有外面的奶茶店好吃，只吃了一口，浪费啊~ 可能人真的很多的原因，点菜是连菜单都没有给我们，喊我们自己写，囧。然后等了超级久，估计等了半个小时才端上来，催了不下3次，服务员还多不耐烦甚至装作没听见。所以服务0分！！！！	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
10元一小盒，比起三亚实在是太贵了，现在好像越来越流行这个，在各地的美食老街上都有菠萝蜜的身影。 不过这味道，似乎是放熟的，三亚吃到的和带回来的都要甜好多，当然口感和味道也要好很多。 ~~OVER~~	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
新开的店 从外面看很气派?应该算是高档餐厅了 里面靠窗的沙发坐很舒服 软软的 人不算多 晚上饭点的时候加起来不到5桌 要是这么开下去那还能赚钱啊 担心 可能是价位偏高的原因 在这边这样的餐厅和周边的比 价位偏高了  点的牛排配水果 38元 牛排都凉了 味道还不错 松仁玉米炒鸡丁 26元 味道不错 量也很大 排骨 酸酸甜甜的 中间配的菜丝 可能是解腻的吧?吃多了就比较腻了 1 2块吃着还可以 多了就不成了 九阳苹果豆浆 新榨的都这样吗？上面是一堆沫子 实话 不好喝 15元  米饭 很小的碗 这样额餐厅米饭量都不大 2元 总体感觉 环境很好 人很少 味道我觉得是一般啦 不值这个价位  现在满100送30的卷 一个月内有效	0,2,5,6	0,1,1,1,1,0,0,1	2
没选对时间 端午假期去的 人叫一个多呀 好多菜都没有 比如芝士生蚝 粉丝扇贝  或者就是等候时间特别长 比如 铁板烧 炭烤生蚝 牛排等 价格嘛 因为是节日 比平时上浮了10元 138一位 三文鱼倒是不错 可惜刀工太差 切的不好  生的生蚝也很不错 青口还凑活  其实里面的火锅烫出来的菜还不错 就是不值钱 吃多了不划算 还是应该平时去 人少一点反而能保证质量	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
领导给大家买的这家的巧克力??味道真不赖?? 印象中有团购??没赶上??以后又机会会多多关注下 话说??有人争论??什么值不值得 性价比如何如何 好吃才是硬道理啊	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
他们家的生意还不错，不过东西不好吃，味道一般，如果套餐是15块的话，我还觉得不错，要是double的话，就算了，我觉得不值，还是绕过去在后面的食堂吃好一点，因为味道一样不好吃，可以便宜很多，嘿嘿	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
其实一直觉得来伊份和良品铺子是差不多的零食店，进去一看，确实如此，主打的都是坚果肉铺之类的东西，也有不少糕点和果脯~~ 最前面摆放的是特价商品，咱没有选择太贵的那些，只是买了蒜香豆和蟹香豆瓣，当时蟹香豆瓣对会员还可以打折，店员问我有木有会员卡，我坦然说“木有”，其实一直知道良品铺子也是有会员卡的，不过门槛太高了，于是对于来伊份的会员卡没想太多，结果店员说，只要填写入会申请就可以办了，好亲民啊，我立刻填了一份，卡拿到手了，立刻就打折了，打完折，只要了5.3元，真的是不贵哦~~还给了我一个小袋子装东西~~这点可比良品铺子感觉亲切~~ 回家拆开吃了蟹香豆瓣，发现和良品铺子家的蟹黄豆瓣味道差不多，连产地都是一个地方……所以，以后想吃豆瓣改去来伊份了~~	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
今天晚上的晚饭经历真是不爽咯。 下午五点跟朋友想找个打折的好餐厅吃吃，用enjoy的书翻来翻去，找了几家不错的，isolla bella说6折券没法用，跟enjoy公司有纠纷；换了一家意大利面的，说要排队等一个小时；最后选择了这家Naam thai,据说是T8总经理自己开的餐厅，猜想这里菜推荐很好吃，服务一定也很不错。于是跟朋友开车来到了这个生意相当清淡的创意园区。不过这家泰国餐厅生意还算不错，进去就看到sherpa's delivery 的两个师傅在大堂里等外卖。顿时感觉这家挑高ceiling，并设计环境不错的餐厅大大折扣了。坐下点了菜20多分钟了，就见到两个服务员在开放式的厨房和空间本来就不大的就餐区域跑来跑去 当着所有客人面跟sherpa's 大叔们对账，送餐，安排一份一份外卖。这才听到后面两桌早我们前来半小时的客人已经等得有点不耐烦了。看得出管理蛮混乱的。就不明白了，这么高雅精致的餐厅，怎么就放着好不容易赶来堂吃的客人不管，一份又一份的外卖在仅有的两个服务员张罗呢？！好不容易一个小时过去了，送来了一份炸鸡，旁边一堆老外老婆和老中老公的餐桌上送来一盘甜点，服务员直接说：”要不您将就先吃甜点，不好意思。“晕极了，这样将就服务的餐厅竟给的是这样的服务。老外坚持不要，服务员转了两圈后只好作罢拿走了甜点。这个时候已经是一个小时多了，我们实在不想为等到第二道菜再去掉一个小时，吃完饭就半夜12点了，于是乎郁闷地买了单走了。  这是我第一次写点评，只是想说， food is good, service is shit. No management at all. Sherpa's is a bit damage for their business if they cannot control well.	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
去迪亚天天买的东西的唯一理由就是便宜，我最长光顾的就是他们浦三路靠近昌里东路上面的那家店了， 为什么呢，因为周围方圆百里全是24小时的那种便利店，那种地方买个瓶装饮料起码比迪亚天天里面贵 上1块钱左右，超级不划算的，但是迪亚天天里面除了价格便宜之外其它相当的差，地方又小东西都堆在 一起走起来都非常的不方便，尤其是收银员那个态度差的要死，我记得买王老吉凉茶的时候我看他们的促 销价是1.9元一包（纸包的那种），一箱子是1.8元一包x20，后来那个营业员买单的时候直接给我算1.9元 一包说条形码找不到了这类的话，反驳他一句他比你还凶，来句你不想买可以单买的我们这里已经比外面 便宜了之类的话，好笑来~不比外面便宜我来你们家干吗呢，真是的，反正也懒得和他吵了直接付钱走人了 哥也不差那几块钱，反正服务太差了我估计也不会有人来管的。	2,3,5	1,1,0,0,1,1,1,1	2
今天加班点了食其家，怕菜少，又单独点了点小菜。结果少得可怜，最离谱的是同事点的海蛰丝，一快子就没了！太坑爹了！	4	1,1,1,1,1,1,1,1	2
之前去的新街口店 简直坑爹??相比之下这家店不错??量足口味好服务好，三天去了两次 锅底中辣 是在好吃 这家店值得推荐！	0,3,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
面的种类挺多的，不过口味就一般了，昨天去的时候还有个活动说是猪软骨拉面第二碗减8元，点了，口味不好不坏的没什么亮点，里面的猪肉就两块真是少啊。还要了小菜：海藻——少得可怜好像送的一样;金针菇牛肉卷——这个真是不好吃，牛肉很老还柴金针菇一点都没有进味，是吃过最难吃的牛肉金针，一盘4个一点不值。还有一个什么烤扇贝——大小和图片上差不少，太甜了，配菜豆芽什么的比扇贝多，不找还真没看到那一颗颗小贝！总之不会再去，没什么可吃。。	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
最近肠胃不好 在家老老实实喝几天粥 把以前的食记能想起来的就写写 喜欢的菜里写上大拉皮的时候咋那么心虚呢 额，那东西也不知道是不是叫这个名字 这家店也是以前在公司的时候大家老去的一家店 俺们公司各位帅哥还是挺挑的 没想到公认这家不错 于是老是一大帮来这里 值得提提的就是他家的前菜了 也就是免费送的大拌菜 汤儿调的特好 吃着上瘾 里面的花生老特香 可能这在一些人看来不值得注意 但是实话说就这么一个小小的拌菜 比太多大馆子都强了 我很少吃到这么好吃的拌菜 还有一个凉菜 我姑且说是大拉皮 额，真东北的一名字 这家的大拉皮特别特别好吃 略微有点甜，有麻酱和一种汁儿 拉皮比东北那个口感好 滑滑软软的 是大家当初公认的好吃 老是上来就抢光了 一般来了点的人少 多数不知道 这可是秘密哦，一般人我不告诉他，哈哈 当初我们一般来了都是吃牛肉盖饭 真的蛮好吃的 量很足 牛肉片不少给 还淋上了美味的牛肉汤汁儿 其实味道很像是汉拿山的那种酱过的烤牛肉卷 这个一直是大家最爱吃的一款饭 我也是百吃不厌的 缺点就是有时候牛肉略微有点硬 不过真的是很好吃 还吃过鱿鱼盖饭 也是味道很赞 算是甜口吧 韩式辣酱不是很辣 很下饭的 一般我来了就这个和牛肉的选一个 牛肉肉更多一些 吃过菜单上没有的一种什么炒饭 忘记名字了 就上面有个蛋的 名字还特西餐式的 实在不记得了 味道一般 量巨大 这里的炒饭优点就是俩女孩吃一份都富裕 就在这里吃过一次烤肉 一般般吧 鸡脆骨比较好吃 觉得挺糙的 没有汉拿山和权金城上档次 也没有五道口那些个烤肉店味儿好 就是特凑合 跟三千里差不多 可能还不如三千里 总体呢是个适合周围白领吃工作餐的地方 要是你是个为美食为情调的人 特意为一顿美食而找地方品尝 那算了 总体还是个不错的店 烤肉一般 盖饭和凉菜挺棒	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
当时是看虹口的龙之梦里有这家评价很不错的布丁 就打算要去 不过拖了很多天还是没去 今天正好去中山公园龙之梦 发现也有这家店 就果断买啦 买之前试吃了每个味道 说实话真的都很不错呐~ 我买的是抹茶布丁 朋友买的是原味的~　味道真的挺赞的！ 不过价格也好看啊 原价的话 除了原味是25 其他都是30 现在刚开张搞打折 8折 我觉得为了个小小的布丁花30不值得= = 难得吃吃倒还好..?? 话说 杯子挺好看的 我超喜欢的　！	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
态度差、菜分量少 又难吃。 点单的时候服务员一个劲的推荐贵的菜色，不点就会给你白眼 海鲜粥里面只有几只虾 椒盐虾说是半斤，数了下十个还不到 蚝仔还行，一般般 梅菜扣肉简直太难吃了，尝了一口就再没人升筷子了 结帐的时候发现多算钱了，问店员怎么回事？ 老板娘马上跳了出来，一副要打架的样子 以后再也不去这家店了，太差劲。	0,3,5	1,1,1,0,1,0,1,1	2
开在17.5电影院旁边的 门面满小的 感觉暗暗的 没啥人气吧。。。可能因为太贵了吧 我猜想。。。 其实魔术这东西 知道里面奥妙了 就不稀奇了	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
这家大食代午间时段真是生意火爆呀，堪比偶们学校食堂聊~ 菜肴虽然比食堂好，但是价格也翻倍了，平均下来30块钱一个人吧 逛了一圈，到处都在吆喝，“卡拿来卡拿来”好凶的类， 用餐区人也坐的满满的，估计都是中午周边工作的白领吧 饭菜的味道确实烧的挺好的，但是我吃的那家的汤巨鲜。。。 吃完后一个下午口渴不止。。。哎。。。 在南京西路上大食代是个随便吃吃的好地方，性价比也蛮高的 桌底下有链条给大家锁包的，毕竟人多手杂， 要注意财务安全啊！	3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
不知道为什么，感觉没有以前好吃了， 而且明明点了三个东西，服务员非说我们点了四个，还过来和我们争一刚 非要对他凶一点才接受，有病哦 他们现在关于榴莲的一切甜品都没有了，估计是因为榴莲现在太贵了，如果再供应的话肯定亏本的 所以就不出了	0,3,5	1,1,1,0,1,0,1,1	2
味道都差不多的，价格还是觉得有点贵，外加的辣肉焦头要8元一份，上来一看一层生菜，上面铺了一点肉丁，真不值得，外加的木耳到是满多的	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
好友MM热情的请我午餐，katusyama 听说她收藏了很久，等我一起去拔草 虹桥的日本小店总是档次很高，明明只能算一家小小的居酒屋，虽然有2层 但是还是把日本的庭园风格元素，融入了室内，底楼都是榻榻米，不过脚可以 舒适的放下去的那种；但是要脱鞋，猫女这可是你喜欢的 还很有创意的把同一品牌的空酒瓶，再利用，装饰窗台，很有意思，效果也不错 在我的阻止下，终于只点了2个套餐，她原来怕吃不饱 她特地给我点了一个勝山精选 居然88元哦 主食就是有SASHIMI 而且部位，新鲜度，都只能算很一般很一般 里面东西其实挺多的，杂七杂八的，还有烤鱼和豆腐，还好没有我讨厌 的茶碗蒸蛋，无论怎么说也是不值88元的；并且找不出一样非常特色， 美味しい的单品来，残念~~！ 2个人商量了一下，她点了每天更新的套餐，50元的汉堡套餐 性价比比我那个精选高，而且那个汉堡很有特色，而且还蛮好吃的 最后还由咖啡/冰淇淋选择，还是无法弥补性价比太低的事实 凭心而论，食物味道还是比较正宗的，但是就是没有特点 服务怎么说呢？有些服务员，连自己上的啥菜都不清楚，正好给我们撞到了 常识都没有，这个也只好扣分了~	0,1,3,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
对他家火锅的味道不是特别喜欢，还很贵，尤其是上菜速度非常非常的慢，经常吃一吃没菜了就等着，虾滑味道真不怎么样，如果不是有人请客真觉得不值得	4,5	1,1,1,1,0,1,1,1	2
为了跟男朋友庆祝纪念日，顺便把之后的情人节一起带过，就选择了这家。东西都不错，就是太贵！两个人吃掉1580几块，包括服务费！ 主食点的是肉眼，两个人吃一块，好吃！！甜品点的是圣代，好大一个 ，吃到后面都吃不掉~	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
老板态度很差，我问团购可以用吗？就凶巴巴的说不能，要提前预约。还告诉我边上那桌也是没有预约，我就问那他们是自己点了？老板娘说：是的。 估计她没想到我还是会在这吃，结果发现边上那桌吃的就是团购的。 我没按要求来我就自己点，但你也不能骗人啊~~ “差”就一个字	3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
在微博上看到69元的寿司+火锅自助餐两位同行免一位，刚好当时很想吃日本料理，于是就约了朋友两个人去。结果去到一问说那个活动已经结束了...不过后来服务员又介绍说会员卡+女士减半的优惠券一起用的话也可以半价的，于是就办了一张会员卡（8元），本来我们没有那个优惠券是只可以每人优惠5元的，不过还算服务员会做啦她说给我们半价优惠了~ 可是出品就实在是太....不算难吃但实在没什么出彩的地方。 之前看点评有人说手卷好吃，于是每样手卷都叫了一个....强烈建议大家以后去完全不要叫手卷!!!超难吃的!!又没味道料又少紫菜又不脆咬不断...还撑喔!! 寿司手卷之类的是不能浪费的，浪费的话按照100克十元来收费....太坑爹了啊!!吃得我超辛苦的〉 〈 主要是每个寿司下面都是一口饭啊!!让谁吃那么多饭都饱死啦...而且他们还无端端上多了寿司(﹁_﹁) 火锅的话，汤底要收6块，可是明明淡得跟水一样……这也好意思收钱…… 肥牛还行吧也就，不过我们被寿司撑死了，都没加过肥牛||||| 蔬菜类很多味道很微妙的东西....比如说他的萝卜看起来和吃起来都和一般萝卜不太一样(￣.￣) 反正吃起来挺没劲的...	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
以前放学经常和同学去吃的，味道还可以吧~喜欢年糕~嘿嘿~老板娘老坑的，小气的要命，要跟棒头像要以命样哦~凶色了~噶点酱也盯牢弄老半天~要不看在年糕的面上，我想是不会去的！	0,3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
早就听说过这里，据说还不错，但是去吃了一次后发现真不怎么样。 饭店环境布置的很有东北农村的感觉，但是太嘈杂了，要了个单间，结果发现所谓单间根本不是单独一间屋子，就是把桌子在大堂里用树枝围了起来，吃饭吵的要命，而且桌子是方桌没转盘，夹菜特别不方便。 再说菜的味道，除了咸就是咸。酸菜粉条里全是肥肉片，味道还没一般家常菜馆做的酸菜好吃呢。熏脊骨最大感觉就是柴，吃不出香味来。焖面奉劝大家千万别点，咸死个人，面里配的红烧肉很腻很硬，我自己在家做的红烧肉都不知道比这个好吃多少倍。唯一还可以的是血肠，还要了个压锅鲤鱼味道还行。 另外，服务员一个个牛的不得了，态度差的要命，和她说话根本不带搭理人的，让一个小姑娘帮忙分一下面，她直接说不给分，最后我说要找经理才给分。 总之再也不会去了。	0,2,3	1,1,0,0,1,1,1,1	2
傍晚上街吃饭，选了招牌写着“四大碗”的饭馆。人很多，几批客人围坐一张桌子，要了鸭血粉丝汤、红豆酒酿汤圆，小笼汤包。上菜很快，量比较大，可以说不是碗而是盆，从北方到这里，对汤圆的理解就是，红豆沙加藕粉加糯米小面疙瘩。味道还不错，但是这家餐馆的卫生实在不敢恭维，消毒柜油污斑斑，里面堆放着外形不整的茶壶，厨房里扫把水桶的堆在一角，服务员都站在厨房门口，应了那句俗话，民以食为天，眼不见为净。	0,4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
其实我也不知道吃的是哪家，反正人民公园这里，东城街上，一排都是老妈蹄花，家家都说自己是正宗的，自己是总店。成都著名的夜宵胜地，晚上生意比白天好N倍。偶尔半夜会遇上变态的警察在这里查违章停车，不知道是谁得罪了他们。价格基本等于抢钱，一个兔头好像是8块？反正很坑爹。蹄花还是不错的，只是我怀疑那个汤是勾兑出来的！	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
和男朋友两个人点了一份牛肉火锅面78元，辣白菜炒五花肉48元，长今豆腐25。送了4碟小菜，两份开胃粥。 说实话，就送的这几个还比较好吃，点的菜难吃的要命。 首先，火锅面跟我4年前在这吃的有非常大的差距，当时是上来一小锅，里面各种食材非常丰富，现在就是在后厨给煮了两碗面，里面的汤混混的，几个牛肉渣，几颗蔬菜，面条没有味道，也不劲道，要多难吃有多难吃。 辣白菜五花肉里面没几个五花肉，不过炒的还可以，不腻。 豆腐就一般口味吧，不好不坏的。 吃饭过程中，也没有服务员给我们加水，一个个都不知道忙什么呢。 最后刷的招行卡结账了。走了之后发现手机上的消费短信说刷招行卡可以打九折，但是结账的服务人员都没有给我们打折，也没提示，真够差劲的。 不过这里吃饭给停车券，3个小时的，可以停在贵友旁边那个停车场。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
绝对建议大家以后别去这家,服务员素质差,居然去买的那天碰到和人吵架,居然是客人把其他垃圾扔进他们家垃圾筒,骂别人"白痴",这总素质,我在边上也看不下去,吃的东西更别说了,我买了3杯,要求盖盖子,没有!打包,没有!纸巾,也说发光了,居然还卖我原价,这店真黑,什么都没有,开什么开呀,干脆说冷饮也没有算了	2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
去好长风公园，随便找个地方吃吃饭呗 个么看到撒就吃撒吧，这个店名字慢特别额。。 学友。。。是粉丝嘛。。哈哈哈。。个么就进去吃吃看咯 话说东西味道还可以的吧，价格啊不贵 不过属于个种一盘菜，素的都满多饿。。肉很少的那种。。 点了荠菜撒鱼好像。。么撒鱼饿。。。汗。味道到可以。。 点了个鸭舌，，哈哈，这个一般吧。。 还点了其他滴，，不记得啦。。 想点醉虾饿。。55555么一刚。。。菜单上有的嘛。。坑爹嘛。。 随便吃吃可以饿	4,5	1,1,1,1,0,1,1,1	2
同事介绍的，10几个人去玩的，所以打了折，原价是150的自助餐，有鱼翅 烤羊腿和烤猪腿，还有大闸蟹，不过一人只能拿一个，总体来讲还可以。里面是一个农场，整个环境主打田园风，在城市呆久了去玩玩还是可以的。但是有一点，就是太贵了点，偶尔奢侈一回还行。当是一日游了	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
正好在这附近读书，慕名而来，真的看不出是个西餐馆，差点没敢进去，确认是这家，才进去了，很少有这种感觉的店了，有点以前国营餐馆的感觉~ 里面有些服务员还是上海阿姨，不过缺点就是，服务没年轻的外地服务员那么热情，很淡漠~ 人还挺多的，还有许多老客人，老克勒过来又怀旧的感觉，对于我就没啥感觉了~ 说真的，无功无过，没什么觉得好吃的！ 网上推荐的几个都不好吃！ 瑞士牛排：拜托，哪里有瑞士的味道，倒是很有上海特色，改名叫糖醋大排得了，而且牛肉偏老，味道一般，贵在量还可以，25米一大块！ 酥皮奶油鸡丝汤：颠覆了我对酥皮汤的印象，别家都是酥皮包着汤碗一起烤的，这里是单独一个酥皮面包，还有就是根本没看到几根鸡丝，一个手都能数出来，而且是很细的几根，而且我是个不稀饭浪费的人，都没能喝完，真的不值这个价！大家不要点这个！ 虾仁杯：妈呀，又是个有上海特色的西餐，虾仁上铺着番茄酱，虽然虾仁还挺多的，但是同样没让我吃完，感觉有点腥味，18米不值得，劝大家不要点！ 西米豆沙布丁：看到是特色就犯贱的点了，正如一位网友写的，烤过了，干的不得了，一点都不好吃，前面几个我还吃了没剩多少，这个吃了两口就不要吃了，大家千万别点！ 总体对这家蛮失望的，没一样好吃的，还算什么特色呀，我算是个节约滴人了，都没吃光，剩下那么多，而且我是边吃边摇头，想着不好吃不好吃，建议大家不要到这家吃，挺让人失望的！	0,3,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
吃的是师大的那家，没有什么生意，很冷清，看套餐配的是小西红柿，没什么兴趣，还要贵十元钱，于是决定点单面，20元一碗，因为我不想吃辣椒，就说要找没有辣椒的，服务员居然骗我说只有套餐里边才有没有辣椒的，我无语，一看套餐和不是套餐的面，都是一样的名字，怎么可能有辣椒，于是 还是点的单面，没有被骗到，果然是没有辣椒的 这一招也太卑鄙了 面味汤味肉味都将就，但是只有四块牛肉，真的不值20元啊	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
路过逛街，刚好有一张卷买了个大杯50元，尝了两个口味，棉花糖还有芒果，觉得味道怪怪的，芒果味道很淡，后来还是选了魔卡，常规2种配料，华夫还要自己买的2元普通的，3元带巧克力的，直接把华夫拌进冰淇淋里，魔卡味道不错，挺纯不过就是吃多了会腻！总体觉得不管是口味还是价格都偏贵，不值。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
烤羊肉没吃，太贵，两个人吃不划算 点了一个什么牛排，也算是特色菜了 是今天最好吃的一道菜，豆豉和糖融合的非常好，还有小辣椒也非常够味 牛肉很嫩，快达到入口即化的感觉 水晶虾仁，超级贵，小份的竟然要78，而且分量特别少 要不是看了推荐，鬼才去吃这个，味道还可以 不过没有在上海吃的白米虾仁好吃，那个也才60多 水煎包，味道一般 羊肉串，味道也很一般 豆筋炒青菜，很喜欢，原来豆筋是我最爱的油豆皮 而且超便宜，才8元 然后点了三菌，四菌汤 不是煲出来的，没有味道 但总的来说，菜还可以 小吃就很一般	0,4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
新開的店.綠色的店面.感覺不錯. 服務態度還是很好的.笑容很親切. 個人喜歡吃甜品的.所以買了他家的布丁. 是現場放的醬汁.是棗汁味的.個人覺得很特別.不是焦糖的.難道她放錯了? 布丁味道實在不怎么.很一般.更類似果凍.但價格絕對不便宜.6元小小一份. 還看到雪藏蛋糕.被名字吸引.也是6元一份. 后悔啊.和外面的普通蛋糕一個味道.就是里面加了類似優酸乳的東西. 但很不值得啊.沒有什么美味的感覺. 估計下次是不會去吃了.	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
离家近，最近去吃了一次，环境脏差，乌烟瘅气，后厨更脏，污水横流。味道一般，价格不贵，平时懒得做饭可以随便去吃吃，像吃食堂。	0,5	0,1,1,1,1,1,1,1	1
服务员口音太浓了，说话还没有底气，爱答不理的，刚9点就那样了，不是说好的24小时营业的吗？！点菜时候多收我一个炒片的钱，还好被我及时发现了。	3,4	1,1,1,0,1,1,1,1	1
独门冲的自助烧烤炉子真不给力，烤的慢不说，还有2个小时限时！最坑爹的是店里放的歌曲是单曲循环，真是听到要崩溃啊！再也不想来了。。。。	4	1,1,1,1,0,1,1,1	2
悲催的一次团购............. 1. 进门，什么都不问，就说没有座儿让你先等着。我朋友提了一句，我们4个人，这才说：哦，你们四个人呀？然后给我们找了个算是靠窗的座儿吧，离门口最近的一个座儿，叫“拿波里”； 2. 点餐，我们是3个人先上去的，1个人后来的。把我们三个领到座位之后，人就走了，什么也没说。我们最后一个人都上来了，等了半天还没人理我们。无奈喊服务员，才说：你们不是还有一个人没到么？我们说早到了，这才拿来团购菜谱。 3. 上菜，什么西餐上菜顺序，咱就不挑了，就说菜的味道。 ??牛舌：上来基本就是凉的，3分钟不吃保你凉透了； ??培根里脊：我没吃，不过切的时候非常难切，看着就没食欲 ??奶油藏红花烩海鲜拼盘：此道菜简直是坑爹呢！两个蛏子，两粒不知道是什么贝类，一个水煮虾，其余的什么都没有。而且那个虾极其没味儿 ??鳗鱼：这里面比起来算是最凑合的了吧，不多说 ??甜点：甜点师傅这天天都是什么灵感呀？蛋糕很硬，还不如好利来呢........ ??汤：团购的图片纯属胡扯，团购的同学你们谁见过汤表面那个虾仁还有肉？？？ ??现磨咖啡：我没喝，朋友评价还可以 ??柠檬茶：确实如前面同学所说，很像加热的康师傅 ??生菜沙拉：生菜居多，小西红柿还是挺甜的 ??小吃拼盘：大薯条不错，香蒜面包上基本就是面包干中间一个一元硬币大的黄点 ??意面：回来一看克数才知道，120g，怪不得那么大一盘。 ?  ??以上物品，两个食量一般的女生能吃的差不多饱吧！ 最多值89块，再也不会去了............	0,4	1,1,1,1,0,1,1,1	2
元旦时候和家人过去吃的， 那天外面刮风挺冷的，屋里暖气开始进去的时候很热的， 后来吃饭到一半估计就给关了，开始冷了， 这个太不好了，吃个饭吃到后面那么冷。。。 菜的品种也不多，远远比不上金汉斯； 而且吧上菜不及时，想吃个蛋挞，就一直没吃到，总是被抢光后很久不上。 烤肉也一般吧，说实话42贵了。。。 一楼42，二楼好像46还是48的，个人觉得不值	4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
原来叫苹果园，里面几个老阿姨凶得不得了，买点东西好像欠他们的一样。 现在的年轻小妹感觉太勤快了，只是想买个面包，盯着问奶茶咖啡要不要。 这差别咋就这么大呢？！	3,4	1,1,1,0,1,1,1,1	1
环境很棒 感觉很舒服的一家店 但是个人感觉服务方面还有待提升 要多收10%服务费就该拿出响应的服务质量  烤五花肉烤牛舌 都很不错 韩国留学的妹妹吃的很爽	0,2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
环境很中国风的一间店，感觉相当不错。 江西菜，大部分的菜式都偏辣，只有相当相当小的部分是所谓不辣的，不适合本地人来吃。 价钱在现在这世道还不算太贵，分量也还可以。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
来吃过几次了，每次都要大长今拌饭。 他们家没别的，就是价钱太贵了。 口味倒是一般，餐厅人真的挺多的，服务态度也一般。餐厅环境还可以。 但是大悦城会员卡可以打折。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
仅售29元!价值53元大成家双人美食套餐(黑胡椒牛肉饭+和风咖喱鸡肉饭+芽菜海带丝+酸甜果+泡菜+原味豆浆2杯~~~~这是在点评上团购的大成家套餐 因为BF单位发的基本都是海淀工人文化宫的电影票，所以常常要万柳华联来，这个套餐也专门是为了看电影而团的~~ 话说，上次是去看大倩女幽魂，因为路上堵车，到了工人文化宫已经差不多快7点了，电影是7点半开始，还有半个小时，还犹豫要不要先吃饭，电影结束后，万柳也关门了，就吃不上饭了，但是如果现在去吃，是不是来不及呀~~~~ 就这样来到了大成家门口，店员和一个经理样的人，看见我们进去，赶紧大声跟我们打招呼，我说我是DP的团购，BF赶紧问，快不快，我们着急看电影~~~~ 回答很快，马上就好~~~那好吧，就在我们写团购号的时候，店员已经去通知厨房了，等我们刚刚坐定，饭菜已经上来了~~~~速度太快，很赞，很满意，这速度，真的没法说啦 黑胡椒牛肉饭 因为是加了胡椒的缘故吧，吃起来感觉有些辣，BF主吃这个，我尝了两口  和风咖喱鸡肉饭 鸡肉还算比较多，我吃的这盘，味道还不错，肉很嫩 芽菜海带丝，酸甜果- 泡菜 三盘小菜，量不是很多，但是也还算很爽口 两杯热豆浆，很热，呵呵，我们是着急看电影，到最后一口喝得都是烫烫的~~~ 送上来的豆浆是不加糖的，我们是后来问服务员要的糖 服务员的态度一直很不错 餐厅里的客人并不是很多，大概有那么三，四桌吧，我们后面哪桌也团购的~~~	0,4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
中国古代最大的科举考试地点，随便看看便罢。 门口有很多铜像介绍了比较出名的几位历史名人，大多都是在这里参加科举考试然后出名了。 到了里面参观，就是更详细的介绍人物，历史上状元，古代考试场景等等神马的。 不过20块钱进去看看这些东西还是有点不值。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
这家餐厅里里外外极具美国风，吃过一次之后展示还没光顾过这里，可以这么评价，抛开价格可以给这家餐厅打个相当不错的分数，无论是猪排还是冰淇林，口味做的相当到位，东西的分量也贴合我的心意，唯一不贴合心意的就是价格，觉得东西本身不值这个钱，只是配合在这个环境这个档次下，才把物价提升上去，只适合偶尔来一次享受享受，不适合经常来，资金有限会让我表示鸭梨很大··	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
开了很久的店，估计有十年不止啦，这是我第一次去开发。 三杯鸡不错39，味道不错有点意思； 腊味锅仔饭26，很一般，量小米饭也太软啦，不好； 卤味海带9，还可以，要是卤味再浓点就好了； 布丁奶茶22；姜母鸭68一锅。 总体来说，偏贵不值，菜的味道有待提高。	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
比起小肥羊 火锅我很喜欢洪长兴 他们的羊肉很棒 餐具会给人很卫生的感觉 生意很好 有着超口感的麻辣锅底 就是感觉太贵了 那次过去3个人竟然快用到500了	0,4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
去了几次，最好吃的应该是三杯鸡和冰沙了，菜品价格蛮贵的且量少，一份菜两人吃吃还差不多，如果四五人可能就只有一二块了可吃，还有那个油淋鸡淡而无味，就一排鸡胸肉居然卖42大洋，这个真有点坑人了。反正不会常去。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
去这里纯属娱乐，作为一个精品超市，的确商品满目琳琅，看看视觉都是一种享受。 一进来看标价，顿时感觉好无语，要是我肯定不买，贵啊。 但是免费试吃是非常给力的，肉柚的味道狠好酸甜口，不会发苦，不像某些柚子，买失败了酸苦酸苦的。 苹果块，吃起来的口感也不错，最要表扬的是鳕鱼，吃了之后就会发现什么kfc都是浮云啊。 真心好吃大鳕鱼，据表妹说价格不菲的鳕鱼是正品，恩恩。 其他就没什么好说了。 所以说face只要厚，一切都ok，如果你face不厚，就带厚的face的小朋友，去ole试吃，惊喜连连啊。 其他的满目琳琅的商品标价太高，我止步不行，不过有的沙拉好便宜好大量的说，还有冰淇林她家的还是不错 的。并不算太贵。	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
中间是樱桃那款.如大家所说 蛋糕胚不好吃 硬略显粗糙 八十多团的 如果正价也这么点奶油 就真不值了 奶油和一层芝士 味道还是不错的 就是没吃过瘾	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
老板娘也有点凶，貌似附近是南航，有点闲，火锅基本没什么味道可言，被某人拖来吃这个，感觉很不好，不过对托乐嘉这个名字很感兴趣～，这家店的性价比真的很低，感觉还是蛮干净的．服务态度不错．有机会还会去光顾拉和朋友一起去吃的．两个人连饮料才吃了５１，我觉得一般，但是他家的东西单价虽然不贵，有很多学生～，一般都是附近大学生光顾．锅比较有特色，就这家火锅店而言，可是中间烧炭的地方太大了，随便点了点蔬菜两个人花了３４，虽然我周日才吃的，真的算是来体验一下生活罢了～人气不是很旺，进去感觉空间很挤很小。	0,2,3,5,6	1,1,1,0,1,1,1,1	1
味道是很棒啦 就是东西太贵了点  就当是品牌了 不过还有少分量的情况出现 除了麻辣香锅还有别的可以吃 比较喜欢炸窝头片~挺好的	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
装潢还蛮好的，有点气派，这样的氛围比较适合商务宴请。 卫生间空气流通，冷风阵阵，很适合醒酒哦！连空调都舍不得开。 性价比不怎么样，价格适合公款消费。 菜品没有特色，菜肴和饭店的装潢不匹配，没有上一个档次，价格和装潢倒是比较平衡，即时人均350也吃不到什么好东西，菜肴既不精致也不亲民，更不好吃，不伦不类的。 服务更是让人大倒胃口，包房的服务员根本没有服务的意识，不断进进出出却不知道在干什么，倒酒——要叫、换骨碟——要叫、上菜——要叫，不论什么都是要催的，即使催也是不理不睬的，不知道商家是怎么培训服务员的。 如果请客还是不要去了，自己去更是不值！	0,2,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
溜达到那边就和bf进去了~环境是还不错，很安静的蜡烛，很暗的灯笼 遗憾的是居然没有wifi……咕~~(╯﹏╰)b 去那里吃的晚饭，蘑菇还不错，海鲜炒饭实在是太油了！！黑椒牛柳还是牛排的还不错味道，银耳汤倒是不错，就是感觉银耳和百合完全不是熬制出来的，缺功夫！！ 除去那些放的和环境不太搭调的音乐，去那里坐坐还是可以的 没有点饮料，实在是太贵，贵的离谱了要！！红茶，奶茶之类的竟然要60一杯，罢了	0,2,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
学校里的另一家餐厅。 比起杏林阁来，是物美价廉，但是环境就很一般，又是相当地吵。 学生自己聚餐经常不是铭海楼就是小炒部。 这两家都差不多，小炒部胜在包间比较多。 但是这两家都经常爆满……可能是学校附近适合学生聚餐的地方太少了吧，旁边的餐厅都坑爹地贵啊！！！！想吃好的话。。。	2	1,1,0,1,1,1,1,1	2
我点的菜，山坑鱼大家兴趣不大，于是还是要了紫苏炒山坑螺，一般般，没有以前吃的鲜、爽。 汤要的是菜干猪肺，不太浓，不过叫做喝得出没有放味精咯。 沙姜猪争，好味，沙姜味增加了肉的香味，肉质即嫩又有弹性，所以选部位还是很重要的，点点酱油就很美味了。 凉瓜焖鸭，先下手抢了一块腿，鸭肉还行，只是吃不到凉瓜的甘味，一盘里就没几块瓜，还真是奇了怪，肉比瓜便宜么？ 淮山木耳炒芹菜，还不错，木耳很爽口，对了，还加了百合，和芹菜味很搭的，当然需要主角淮山够新鲜和粉才行。 据说是招牌菜的鸡，觉得是大种鸡咯，味道还行，但肉质不怎么样。 上菜速度太慢了，于是后来没等鱼上就埋单走人了。	0,1,4,5	1,1,1,1,0,1,1,1	2
最近新去，变化很大，修改了。 不出意外的话是换老板了。不出意外的话，是最后一次去这里了。 以前印象不错，有日子没去，差了不少啊。晚上去的，不算高峰期了，二楼的桌子10分钟才有人收拾，还非要让坐另一边小桌去。点了鸭肉粥和绿豆粥，绿豆的还没，换了红豆薏米；菜心蜇皮，中规中矩；鸭肉粥，咸死；黄豆芽炒粉条，没味，最后我加醋和辣椒油拌着吃的；还有个肉菜，想不起来是什么了；猫耳朵还说得过去；烤鸡胗让加辣没加，肉筋到不小，，3元一串。点完菜先让结账居然，不能刷卡。服务员好像都是新来的，都没个笑脸。就一个稍微好点的，还超级实诚，让拿个辣椒油，直接告诉等会，还就真没少等。。。你说句马上，我至少听起来舒服点吧。给别桌上菜的时候，后厨传菜大哥直接捏着碗边给拿上来的，手指头都在汤里了。幸好给我们上的时候是用盘子端上来的。 糟蹋了一个不错的地方啊。 下面是以前的评价： 咋就没人提猫耳朵呢，感觉是最好吃的，凉拌莜面也不错。菜品味道都中规中矩吧，粥都不错。就是野菜，不是自己爱吃最好别点，那次点了个核桃菜，吃了一口感觉老的不得了，给马啊羊啊的吃比较合适	0,2	1,1,1,1,1,1,1,1	1
羊肉串太难吃了，而且还有砂子，块是挺大的，但没有水分，太干，而且太贵了，.?????????????????	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
来这家的话千万不要吃奶油汁桂鱼，非常坑爹。鱼不是新鲜的，味道很不好。服务员过来还说就是这样的，态度有待提升。其他的菜倒是还可以。	1	1,1,1,1,1,1,1,1	2
因为请朋友吃饭，朋友四川人，而这家店据说生意很好（以前晚上试图去都客满），所以元旦的中午特意开车到这家来吃。 服务态度很差，里面一个人不知道是老板娘还是老板家里的亲戚，一张晚娘脸，点菜的时候，就问了下，这个菜什么口味之类的问题，好像没听到，摆出欠她钱的表情。问了三四遍，非常不耐烦地说“不知道“。。。觉得很无语，因为生意好，就可以这样对待客人么？？在这种态度下，总觉得菜也不会干净到哪去，坑害客户也说不定。菜的口味也就这样而已。。。 当时就非常生气，碍着朋友在，耐着性子把菜点完了。店里环境真的很差，不三不四的外来小年轻叼着烟，大肚婆伤不起啊。 以后再也不来了。	2,6	1,1,1,1,1,1,1,1	2
慕名而去。门脸很小，老国营饭店的装潢。 菜单就是一页旧旧的压膜纸，选择的品种很少。看在美蟹的份上，我忍了。服务员阿姨说单点菜的量是3-4人的量，两人套餐的量是够两人吃的，但是特色菜都包含了。因为想都尝试下，所以选择点了二人套餐940的。 除了清蒸蟹钳入口干涩外，其他的菜式都很不错。量是迷你，不过因为菜式很多，等到蟹粉拌面和蟹肉小馄饨上来的时候，已经吃不动了。 真是暴敛天物，汗。  蟹肉小馄饨跟大家评的一样，馅料很少，蟹味也不明显，不过汤底很鲜，很解腻。  原材料好，当然味道也好。 不过环境真是不佳，碗碟也很破旧，这点人均470是不值。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
离家很远??别人请客才和家长一起来的~~ 环境还可以 是比较古色古香那种??厕所里还有熏香??就是去的时候餐馆貌似在改造？把外面的大堂都改成茶楼了??准备该路线了？？?? 坐的包间??服务员有求必应还是不错?? 但是菜色感觉一般??都是些普普通通的~~??有个拌的洋葱还有什么的菜 里面放了芥末??味道怪怪的??不过可能是我个人本来就不怎么吃得来芥末??其他人貌似感觉还行呢~~~素菜包简直坑爹哦?? 难吃死了??馅儿干干的不说了??包子面也发的硬硬的！！??有个铁板牛排一类的 具体名字记不得了??就是铁板上有很多很多块牛排??有酱汁淋在上面?? 味道还行??但是那个牛排一个好大啊！关键是有的肉骨头还多??筋也多??咬都咬不断！！吃起来累死了??  别人请客价格不清楚??应该不会很贵吧~	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
现在小肥羊红红火火的，不过我觉得也不怎么好， 锅底的确很有味，但是吃了小肥羊回家就猛喝水，里面不知道放了什么东西了，肉和菜放进去就很有味儿了，基本不用蘸太多的麻酱料了，俩人三人一碗料差不多。 小肥羊的肉越来越少，越来越薄了，不知道有没有三两肉，放锅子了就没什么东西了，一人一盘子肉都够呛了，上次我们点的还是贵点的肉，还没什么东西了 另外黑毛肚切的很薄，涮出来很好吃，其他的杂货也不错，就是量有点小 菜可以要半分，菜的拼盘给的菜非常的少，还不便宜 另外现在增加的服务一般吧，我觉这个东西不是吸引顾客的做法吧，对我没什么吸引力。 环境一般吧服务很好，上菜速度很快， 总的说来，不是吃饭实惠的地方，也就是有名气罢了。 上菜我们同学请客来了，我们三个人吃了260元，才吃饱了，切，真是不值，那么贵。	0,4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
五一人真多，下午4点开放的乐园，排了2个队玩了一会机动项目，人太多了，为了多安排几场无极的表演，表演时间由原来的45分钟压缩到20分钟左右；暴雨山洪就更不想提了，15分钟估计都没有，我我觉得啥也没发生过就结束了，简直是浪费我时间。就像前面的人提到，160只梦幻谷，只看了2个秀，很不值，不应该只开夜场。不过工作人员的服务态度倒是很好，这点值得赞	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
优惠券，要了大杯，是有点甜了，早知道小杯就好了，吃多了有点腻，没优惠券太贵了，又要开始凑字数了，哪能还没凑到啦，到了	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
新开的一家店，以海鲜为主，价格不太贵，3个人点了一个江淮鱼50元，很大一盘，一个锅包肉28元，老式做法的，比较酸，但是可以提前跟服务员说也可以做成番茄酱的，蒜蓉粉丝蒸扇贝5元一只，扇贝非常新鲜，个头也大，就是粉丝蒸的时间长了点，葱花肉饼，3元一张，就是杨麻子大饼的那种。赠送了一盘烤虾，10个，分量很足啊，环境超级好，都是那种大沙发，很舒服，单次消费满300元赠送一张会员卡，会员价比正常价都便宜2元钱，他家的水煮鱼看着也不错，可以人太少，没点那么多，他家的菜是进门就点，没有菜牌的那种，自己想点什么菜只要能做的都可以，这点很好。	0,1,2,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
本来以为离河坊街很近的 没想到在另一头 要穿过马路 再走10分钟才找到 门面很小 而且看看也没什么多大的特色 跑那么远有点不值  伯爵奶茶 被告知没有...走了那么远居然没有? 那好吧 黑糖奶茶 8块 做的太烫了 天冷手都没法拿...味道么~稍微甜了点 估计黑糖放多了吧...有点后悔跑那么远买奶茶的 不好喝~不便宜~不值得~	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
住在龙阳路很久，经常下班都去去买大爱椰果奶茶和青蛙撞奶，味道还不错，但感觉店员换的好频繁， 周六中午附近去吃饭，路过叫了椰果奶茶，大杯7块，付掉钱，等待，结果店员送上是珍珠奶茶，我说做错了，我要的是椰果，一男店员狂说我说话不清楚，叫的珍珠，还一个劲帮我换吸管，汗。。。无语。吸管又么错！他还一个劲说我不是，说我说话不清楚，旁边小妹妹懵了 我只是让她帮我换个杯子，把珍珠离掉而已，我从来不吃珍珠，怎么会叫呢？他就把奶茶收吧台回去了，很凶的态度，我说他什么服务，他还说我不是 我肚子饿了要去吃饭不想纠结，真能无语，就白花了7块钱，什么没拿到，还受了一肚子气，建议服务真的要改进，自己的工作失误，不要怪客人	0,3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
时间太赶了，10点关门，我们9点才进店，就是为了填饱肚子。 点了金牌土豆、意面和焗饭，又热又饿，囫囵吞枣的就进肚，品不出美味 不过大家一种评价意面味道不错，胡椒味很香。 饮料太贵了，因为非常一般，还是塑料杯子，感觉不好。建议自带饮料。 不知是不是快下班了，服务不太热情	0,3,4,5,7	1,1,1,1,1,0,1,0	2
标准的京味菜， 我觉得口味还不错。  挺喜欢贝勒烤肉的，羊肉的味很好，里面放的香菜也很好吃，连我这种不吃香菜的人都觉得不错。 麻豆腐上座率也很高，口味还行。 有一个什么炖猪蹄的菜我也很喜欢。 龟苓膏和杏仁豆腐这里做的也都不错。 炸酱面听坑爹的，就不要点了。 他家各种东西都分会员价和非会员价，常去吃的话办张会员卡比较好	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
据说是和大兜路那家 水御桂庭 是姊妹店，那我想我还是把评价写在这吧，毕竟那家点也没有在这里商户注册。 原本以为是一家粤菜馆，至少也是一家杭帮菜馆，但结果，但是！结果！全部都是川菜！没有一碗菜不是辣得让人流眼泪的，所以，不喜欢，没有道理！ 而且，前台的收银员特别凶+不讲道理，没有给我们菜单凭证不说，问她要，还说刚才怎么不说-晕死！接着去垃圾桶里找了半天，说找不到了，给我们再写一张，天知道10几个菜，她要写半天呢~ BTY，新店，还没装刷卡的说。	3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
我只想说～我了个擦～ 完全是把他神化了～既没有那么好吃也没有那么贵～只能说很一般的简餐，以为卖个燕鲍翅海鲜什么的就能把档次提升了么 点的担担面，江石滚肥牛，过桥排骨～脆皮鸡，晾衣白肉，文房四宝，还有小草饭，燕窝还有什么我就记不清了，反正就一堆点评上说还不错的，说实话没一道让我觉得好吃的，全是鸡肋，饿了适合去～吃完了还觉得根本不值这个价钱～比正常的川菜贵了两三成还觉得物不超所值～ 吃完回来第二天就报道说俏江南用什么地沟油死鱼什么的，真是让人恶心，华而不实的川菜馆，真是丢了川菜的名号～他的菜单真是让一看难忘～太可笑了弄那么大～说起来是文化品位我还真心没觉得～只是觉得挺噱头哗众取宠的～～ 不会再去了，不伦不类～太可笑了～	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	3
味道还可以，中午人哈多，今天中午来这里吃的，牛腩粉12块，酸辣笋4块，虽然人多，不过上来速度也满快，价格也不算太贵，不错	0,4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
逢星期六中午都有自助餐,听闻都吾错,趁LG生日果日就去试吓,很正中的西餐,厨师都系鬼佬,不过种类吾系好多,吃来吃去都系果几个主食,甜品很赞,尤其是朱古力,绿茶蛋糕,正!餐厅有个小舞台,几年前公司曾经想系呢度包场,但费用确实太贵,环境是无得弹的,适合情侣约会,尤其是夜晚.	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
不送小菜，，，点完餐只能干等着，眼巴巴地。。。 中午人不多，上菜也的确不快，服务员挺少的，态度还可以。 点了传统的石锅拌饭，还不错，菜挺足量的，饭也是带嘎巴的。 其他人点的鱿鱼石锅拌饭和五花肉石锅拌饭肉太少了！还贵出5块钱，真不值。	0,4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
量很少、味道相当一般，家常口味还说得过去，精品粤菜是差远了！环境倒是干净整洁、人不太多。 太贵了，除非有人请否则实在找不出什么理由去……	2,5,6	1,1,1,1,1,0,1,1	2
油条炒牛肉，还不错。那个鲽鱼头泡饼，没啥味道，油腻，价格也不便宜，148元，不值。其他菜味道一般，菜量不大。总之，以后不会再来了。	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
老乡会去过一次。。。没觉得有比较好吃的东西。。而且有点小贵。。贵得没意思。。所以就选一般咯。。 看他家广告打得很凶猛。。除非聚会。。一般不会再去	0,3,5	1,1,1,0,1,0,1,1	1
围脖上人人上看到长草很久了，人气美食最近又介绍了，于是决定去拔草。 下午2点到的，排队超级长，路过的居民说今天人来疯了，平时都没那么多人的，于是还引起路过的国外友人用单反拍照留念了……囧 买了2甜2咸的年糕团，都是3块5 还买了3个双酿团，2块一个 年糕团里的油条是现成的，老板放在一个小烤箱里保温+烤脆，今天因为人流量太大了，感觉油条不是那么脆。 年糕团的年糕还是非常糯的，不过说实话真心没吃出来奶香味呀，我还特地白的年糕咬了好几口的。 总之感觉挺一般的，绝对不值得特地跑去吃，只能说价格也很实在，路过的话可以考虑尝一尝，近期大家还是不要去嘎闹忙了……	5,6	1,1,1,1,1,0,1,1	2
露天的座位环境做得很好。夜风起来以后，上菜又太慢，很有点饥寒交迫的味道 服务态度不能算差，但人手奇缺，八桌客人只有一个服务员，要什么没有什么，估计厨房也缺人手，上来一道菜吃完了下一道要等10多分钟，也可能是太饿了，菜量又少，还是确实做得不错，觉得很好吃 凤梨酥很好吃	0,4	1,1,1,1,0,1,1,1	1
南京的老字号，旅游时特地找了这家店。店面很小，一楼是点心什么的，二楼点菜，环境很压抑，凤尾虾什么太贵没点，点了几个家常菜，有的咸有的没味道，总体吃下来很一般，而且最后米饭竟然卖完了，我们是很早点的，竟然卖完了，而且还不通知我们们一声，在我们再三催促下才说明，这个在其它饭店还没遇见过，上菜的速度极慢，平均十分钟上一道菜。本来准备晚上再去吃点心，吃过这顿不太想吃了。	0,4,5	0,1,1,1,0,0,1,1	2
可能韩国人就是脏乱差吧，以前家里房子租给韩国人，都不能看了，拖了一个多月房租然后半夜跑了，还偷东西。囧。 一个占地这么大的超市能开的这么小鼻子小眼的也不容易。 找第一次去找东西基本抓瞎。工作人员基本看不到，看到的基本在聊天，工作中的基本在吵架。 货架好乱啊。 门口的地铁口为啥封了啊。走很远的啊。 收银台为啥就开了一半啊，让门口盖章和聊天的都动起来啊。 货柜里竟然有冷面，真尼玛贵啊，买一送一也没人看。来点十几块的冷面好么。 酒也不全，韩国乐天的酒呢？怎么只有预调酒。都去过周末了么？ 蔬菜种类挺少的，也没有很新鲜。西红柿都翻白眼了，浑身是伤。 生鲜那边很脏的样子，其实是太吵了，听着嗓子都疼。 又不都是大爷大妈，您小点声，不费电。 一楼的味多美不小，可惜拎了好多东西拿不动了……	1,2	1,1,0,1,1,1,1,1	2
给家人过生日去的,人很少,订的中午房,结果一点钟到的都没问题,因为人很少,店了招牌的煎鹅肝,黑松露菌炒鹅肝,鹅肝炒饭,柚子皮,高脚菜心.鹅肝好吃,煎的炒的都好吃,就是太贵了,增城高脚菜心好甜,全部消灭干净.	0,2,5,6	1,1,1,1,1,0,1,1	2
每次去 酸菜鱼是必点的。。。量多味道好。。。。蕨根粉是开胃的，也好吃，各种小龙虾独爱十三香啊。。。。。去的晚就要等位了。。。今天走的时候一个娃娃忘记拿了，服务员还追到楼下，物不值钱，但是服务员的态度还是值得赞赏的	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
周日一家人去吃午餐,就在SUN FLOUR隔壁, 平时看着门口总是很冷清,没有想到上楼后发现生意暴好, 差点没有位子,还等了几分钟有人结账才轮到我们. 餐厅设计的很不多, 很有现代感, 都是原木色的家具配简单的石灰墙. 外面还有个露台, 我们没有出去看,但是想想在阳光明媚的午后坐在那里应该是很惬意. 餐厅里有吧台, 还有两个开放的厨房, 一个是做亚洲菜系的, 一个好像是西餐吧, 没有太注意. 菜品很丰富, 西餐包括各种BERG还有GRILL, 亚洲菜有日本寿司，天妇罗，泰国冬阴功汤及其他东南亚菜。我们要的西餐，我要的GRILL CHIKEN120元，味道还可以，比较嫩，但是配餐一般。饮料像果汁类都在40元左右。汉堡什么的都在80元左右。总之还不错，还会去的。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
一直喜欢他家的冰豆浆，尤其是踢球之后喝一杯，简直不摆了。前段时间肯德基用豆浆粉事件之后，这家店到处都贴着豆浆现磨的招贴，简直是扬眉吐气的感觉，呵呵。 一直吃永和豆浆，都吃的是卤肉饭和大排饭。上次吃了大排面，那个大排确实大得有点吓人，不过味道淡了一点，没有大排饭好吃。另外，上次点了个咖喱鸡饭，有点坑爹啊，基本没有咖喱的味道，鸡肉也不好吃，莫非吃他家，只能吃卤肉饭和大排饭？	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
海鲜市场离沙面很近，虽然上海有铜川路，但是我赶脚完全和这里不是一个档次的。 海鲜市场的环境自然不容乐观，踮起脚，跨过污水横流的路面，熟门熟路的走到楼里上了电梯，豁然开朗啊！ 好一个漂亮的空中阁楼，角落里还能看到珠江哦! 我埋头点了很多海鲜，并且口出狂言，海鲜又次不饱的罗，又做主点了葱油饼和芝士番薯！ 好巨大的濑尿虾，和筷子差不多长，每人2条，一条盐水一条椒盐，各种口味任君选择，那个肉头厚啊鲜美啊！ 新鲜的九节虾，红彤彤的很讨喜，虾壳薄起来弹性十足，汁水乱飚，肉质紧实鲜美，真的是原汁原味！虾要大只才过瘾啊! 一人一只鲍鱼，哎哟，Q弹的来，在嘴巴里和牙齿打架哦！只需要一点点豉油来吊鲜就足够美味了！ 看到大扇贝的时候，我哭了，以前我们吃到的蒜蓉粉丝扇贝原来都是一只劈开成两只来卖的！广州的扇贝货真价实，把一整只一劈为二，系数奉上，童叟无欺！我真的哭了。。。姐吃了那么多年扇贝居然被坑爹了！ 新鲜甘甜的扇贝肉啊。。。相见不能怀念。。。 谁说海鲜次不饱的。那么多蛋白质夯下去，不饱才怪！我收到了队友的责罚。。。让我次主食。。。我点的。。。哎。。。咎由自取啊。。。不过。。。这个葱油饼和芝士番薯都几正啊！！！好好食！！！虽然我每种都只咬了一小口。。。	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	2
哼~~果次真是激死我地啊~~ 买龙虾啊，象拨蚌，大只的濑尿虾，同扇贝~~一共买1300蚊，甘就罗上去加工拉~~一罗到上去啊，比个接待果个甘的服务员筛到焦甘，话：里D边是象拨蚌啊，水蚌来这么，没几多也吃的；濑尿虾啊，五生五死甘，死左没几多肉吃的拉；扇贝，一般般喔，五是好新鲜喔；龙虾，咩来货啊，五是加龙又五是澳龙，五好刺身拉，芝士炬拉；比她讲到我地没晒意思，真是好闷啊~~好拉，等我吃完，果个甘的女又走过来，话：本来就五想话比你地知道的拉，费事扫你地兴，果只龙虾呢，我地通常叫它做“坑渠龙”啊。我忍没可忍，驳句，是啊！坑渠龙啊，边条大坑渠有甘大只虾啊，等我罗个网“老笠”它反来拉！ 真是吃得五HAPPY啊~	1	1,1,1,1,1,1,1,1	2
主营兔肉，有迷你小袋抽真空包装的兔肉丁，口味很多，比如麻辣的，五香的微辣的，一袋一块六，里面大概有五六块指甲盖大小的肉丁，个人认为价钱定的太高。还有兔头，兔肝等等。礼盒装的兔肉也有，考虑的真是很周全啊。烤全兔一只大约一斤左右，六十八元一只，太贵，觉得有点不划算。别的地方也有卖的价钱只是这的一半。	5,7	1,1,1,1,1,0,1,0	3
本来想给2星的。。。这家已经很老了。里面座位什么也觉得不怎么舒服。不是很推荐去。最最最主要的是，他家电影票一点也不便宜啊。。。不值得~！	0,2,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
味道很好，就是要等，兔头不错，香锅鸭唇更是了得啊，就稍稍咸了些，改良过，不是很辣，但还可以，里面的土豆和豆芽很爽，不过服务员有时会多收钱，买单时，一定要好好算帐！	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
知道这里也开了海之幸，上几个星期我们四人外加两个小孩特地过来吃的，给了包房，环境还行，不过东西很少，比腾飞店少了很多，然后服务员说他们这里是以烧烤为主的。我们是周五晚上7点多到的，生意一般，没有坐满，但是他们的上菜速度还是比较慢的，秋刀鱼催了好几次才来的，最后我们都要走了才上了蒸蛋。东西味道还行，总体来说不值160吧。	4,5	1,1,1,1,0,0,1,1	2
四个大人一个孩子花了一百七十八元，点了现在流行的什么锅底，据说能清热去火，羊腿肉上了一盘，肥牛上了两盘，“全家福”也就是各色青菜都有的，还有土豆片、大白菜，花生米，其实想想不值。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
很久以前就像来吃饭或者下午茶，但是好多人说这里没有想象的那么好，而且路也不好走，就一直等呀等呀 ~~今天很碰巧的中午饭，还是挺欢喜的。 环境很好，木质桌椅，一点田园的感觉，漂在耳朵里面的音乐。服务员说话还都很温柔，适合各种类型的人群吃饭。 菜牌包含全部内容~~正餐 茶点 酒水~~小册子很可爱。 冰激凌厚西多士~~最后上的一个甜品，我最喜欢的菜。面包做成的像小篮子一样，里面的部分切成小块，用叉子使劲插一块下来，配上凉凉的冰欺凌，很好吃。 田园沙拉配黑醋~~~这个点的时候服务员问了配什么酱，我很开心的选了黑醋，有的店就会忽略这个过程，上什么吃什么的。沙拉的菜叶子很不错，醋的味道也蛮好的，我自己吃光一盘，满足。 什么鱼~~~~~~~我真没吃出来，感觉是鲈鱼。酱汁调的很HEAVY，蒸的还算嫩~ 猪颈肉~~~~~~~大家都说很好吃的菜，相对不吃猪肉的人很有压力。 脆皮炒饭~~~~蛋炒饭，色泽很好，并且颗颗分明，加分。 什么茶树菇~~好咸的菜呀，这个蘑菇做的真不怎么好吃。 排骨土豆泥~~~~看外观是减分，排骨黑乎乎的~ 抹茶沙冰~~~~~我其实在纠结抹茶沙冰和红豆沙冰，本来合计两个都要的，后来没好意思。。抹茶有点少，太一般，不值20的价钱。 ============================================================ 很长见识的一顿饭~~完毕。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
很久没去吃了 昨天又点饿就和妈妈老公进去吃了 味道还行 但是感觉不是很热很新鲜的感觉 饭确实不错 一粒粒的 蒸出来的就是不一样 服务员态度一般 有点凶。。。让人去拿餐 连请字都不说	0,1,3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
这是在国金里面吃饭的首选，离公司近的日料，还是这家不错啦~~ 我对TORO增心木有啥感觉，可能天生不爱吃肥肉吧，不过还是可以吃得出他家的TORO的确有一套啊~~ 喜欢那个牛油果大虾配面包的色拉，我爱牛油果~~~ 刺身可以随便叫他们给你配得，还是跟着RYO SAN来有面子，主管亲自服务，谈笑风声，还加了只有熟客才给的好东西：） 最近迷上烤下巴，吃啥补啥，这个不晓得有没有用呢？哈哈，很大，烤的咸鲜味恰到好处，吃起来很有满足感，喜欢吃活络肉~~~ 点过一次豆乳锅，还不错啊，适合来这里吃，怕吃不饱又太贵的童鞋，点了这个和牛油果 那个，基本也够了，嘿嘿	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
百盛负一楼，每次路过，都被他家的香味吸引 好多种类的肉铺，经常可以试吃 味道还真不错，在上海总能看到排着长长的队伍 只是价钱太贵啊	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
早就知道云峰街地铁站附近是面包店成堆，忘了哪次经过我就感叹说，这地方适合我，好吃的成堆，面包店也一堆，我是烤肉控，也是面包甜品控。。前两天午休，和一个同事坐地铁来的，要自提一个东东，给我爸买的电子血压仪，说到家乐福打电话，我们下了地铁就打。。 继续往前走才是家乐福，不过走到半路看见这家面包店，其实我真的是饿了，直接进去，款式不多，价格一个也没有，都没有标注的，这点挺坑人，不是便宜贵的事，是态度。。谁家没个标价啊？一个半自选的店。 看见了大理石，一小块一小块，一小片一小片的，经常看见米旗卖，不过一次没买过，这次倒是挺想吃，买了一小包，7块钱，说实话不贵，如果是在味道不错的基础山，原味和巧克力味，拿了巧克力味，当时拿到手里就后悔了，因为塑料包装比较劣质，所以心里一沉。。这就是品质。。完了。。 果然，非常难吃，非常粗糙的面，巧克力的味道也不浓郁，很薄，里面很空，骗人的东西，我和同事一边吃着走，一边骂，饿了，有就不错了，凑合吃吧。。再也不来了。	0,5,7	0,1,1,1,1,1,1,0	2
汗~不负它一星的评价，真的是又贵又不好吃啊。去上海旅游，在城隍庙逛半天就随便进了这家店吃早点。一看价格表，真的是都不便宜啊。点了个虾仁馄饨，12元，就只有几个，分量那叫一个少啊。灌汤包是32元一笼，只有4个。可味道真的是不好啊，一点点汤汁，而且不鲜。就两样去了44，晕。里面人还不少，这不就是坑人嘛~	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
过年的时候，最开心的就是可以吃一些零食，一来是有空闲，2来是嘴巴馋。 【香酥玉米粒】23.6元一公斤：酥酥的脆脆的，是爆米花的前身，却有着完全不同的味道和口感。 【鲜脆槟榔芋条】49.8元一公斤：这个在很早以前就很出名了，可是这次再买，反而觉得味道大不如前了，：（ 【芝士双杏仁饼】116元一公斤：MS日本的食家物语里也有这种小点心卖。 下面是一块咸咸的酱油米饼，上面是一小块CHEESE（不是PIZZA上的那种，也像糖一样的硬块），最上面粘了2片杏仁，味道还是很香脆的，但是不值这个价格。 【海苔花生】25.6元一公斤：就是鱼皮花生的味道，多了一点海苔的香气。 【多味花生】15元一公斤：外皮酥酥的，虽然多吃油炸的面粉不好，容易致癌吧？但是，真的是越吃越香，越吃越停不了口！ 【醉爱花生】25.6元一公斤：就是椒盐花生米，外面有一层皮的，没有多味的香，但是这种比较健康。 【多味瓜子仁】23.6元一公斤：剥好壳的瓜子仁，吃起来真香啊~~~ 有没有发现我买了很多品种的花生啊？？？ 因为，本大小姐就是爱吃花生~(≧▽≦)/~啦啦啦，O(∩_∩)O哈哈哈~	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
在海岸城三个人想吃点辣的还真不太好找 于是乎到了这里，跟服务员说，有多辣加多辣，然后真的就是有多辣加多辣了，原本的香味都没了只剩辣味了 推荐这的牛蛙，酸梅汁，整个过程差点辣到耳鸣 总体来说还是不错的麻辣香锅店，下次去就不会叫这么辣的了 补充一点：这间店常年偷税漏税不给发票，如果问他要发票他就说发票用完了，然后给你打个95折，愿意投诉的就去投诉吧，95折实在少了点，有时候不打折就送杯子，杯子也不值钱啊……反正我是有投诉的想法的……	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
味道不如想象的好，七成熟的牛排肉质很老，还不如101的牛排，160多的牛排真不值！披萨还不错，材料和口感都很好。南瓜汤不错。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
点了台式三杯鸡 沙爹牛肉 辣子鸡 广东菜心 上汤娃娃菜 还有一个鲈鱼之类的。味道还好 沙爹牛肉 一般般。其他菜还可以??服务员有点小凶	3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
去过好多次。第一次去的时候是万达刚开业 去吃的感觉还不错 东西很好吃 还不贵 人还很多。可后几次去就感觉不行了 也没怎么有人吃了。要不是朋友想去吃 我也聚不去了。服务员态度差 盘子叉子也很不干净。牛排又硬又难吃。水果沙拉也不浓。就一个有点 便宜！以后能不去就不去	0,2,3,5,6	0,1,0,0,1,1,1,1	2
怎么说呢，一直觉得黑松白鹿是北京自助料理里数的着的。上次去还是去年，然后一直没有太有幅度的活动，也就一直没去。曾经建行龙卡有个二免一的活动，但是压根抢不到。这次是建行信用卡的二免一，抢到了就来了。 但是总体来说，我觉得现在的黑松白鹿，只值三星的评价，而且如果没有特殊情况，以后吃日料我宁可选择林之雨了。  首先是菜单已经大变样了，以前我记得是分168,268,368,468四个档次，现在只有198,298和468三个档了。而且以前的168感觉足够吃了，现在198感觉没什么可点的，因为是二免一，所以就选了298的档。 一共点了三次，第一次点的本来并不多，但是基本上都是按照双倍给上的，尤其是那个皇帝蟹，给上了N大一盘，口感又差，朋友开玩笑说，这是要让这种不贵的东西把你的肚子占满，你吃的就少了。 298档里那个什么小龙虾没必要点，没味道。198里的那个铁板煎牡蛎很差，外面好像裹了一层茄子也不是什么的。 然后今天的甜虾也不是很新鲜。?以前有个味道不错的红酒煎牛舌也没有了。菜单应该是换了不少。  其他味道不错的也还是有的，包括牛肉沙拉，芒果三文鱼沙拉，海胆也还可以，有个红酒瑶鱼翅也还不错。 不过有个铁板龙俐鱼差不多都煎糊了，吃不出味道。 但是如果不是有活动，298一位让我来吃，我觉得和以前比较还是挺不划算的。 然后不知道是不是过年的缘故，现在的服务员也比以前差了很多，第一次点的菜都上完了也不会告诉一声，叫加单要叫N次，我问有个菜我点没点，人家说给看下，然后就没反应了，再问才告诉我点了。朋友说人家想的是，我要没点就帮我加上，所以就不告诉我了。。。 这个理由，有点牵强吧，多说一句话会死么？然后经常是叫完人家说稍等，然后就跑到门口去发呆了。　因为我们坐在门口位置，所以好清楚的看到那个服务员敷衍的答应一声，然后跑去门口站着无所事事，好像是叫Ｘ丹丹，记不太准确。 还有服务员走路不抬脚，拖拖拉拉的声音听起来就让人感觉这个饭店的档次下了一截。  然后到1点50的时候，有另外一个服务员来通知要怎么着来着，忘记了，反正给我的感觉就像是要赶人了。很不好。其实我们是已经吃完了，但是我看了看旁边一桌来的比较晚的，桌子上还有好几份寿司，个人感觉不太可能在１０分钟内吃完，难道还赶人家走么？ 虽然是到2点结束，但是饭店这种时间一般是后厨什么的都下班， 大厅里的，总得让人吃完吧？　如果是最后一次加单的话，在１点２５的时候我们要加水果的时候已经告诉我们了哦。　可能是因为之前觉得他们家的整体水平下降很多，所以后来我也比较挑剔了吧。总之，以前很想去的黑松白鹿，以后不太想去了。　 晚上和朋友吃饭提到这个，朋友说，很多饭店都一样，名气做起来了，服务啊，质量啊，就都开始下降了。看来黑松白鹿，也是这样。　难以免俗。	0,1,5	0,1,1,1,1,0,1,1	1
朋友带去的。。。 小小的店 说很正宗 有很多老外。。。 他们家的绿咖喱酱好辣 服务也不错 就是地方太小了。。。 大概就四十多平米 人多了 差点坐厨房去	0,2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
我还是蛮喜欢他家的川菜，干锅牛蛙，干锅鸡， 酸菜鱼等的味道都超级的棒！ 价格也不是太贵的，他家还要排队呢。。。。。。。。 如果喜欢吃川菜，推荐这里！	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
感觉这里的面包品质很好，价格也适中，不是太贵，尤其爱吃披萨，还有蓝莓口味的面包，还有那个 巧克力咖啡味的蛋卷，自己感觉原味的不怎么样，还有一个大的咖啡味面包我也很喜欢，他家的奶茶也好喝，总之对他家很满意	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
午后阳光纯粹路过，嘿嘿？？进去坐哈也，进门就被一个柜子里的展示品吸引住了;有咖啡豆，瓷杯，塑料杯，毛绒玩偶等。服务员看见我一直不走于是她就上来推销，最后我买了个12盎司的重庆杯￥95后来觉得有些不值。嘿好看。。。但杯口不好用（劝大家不要买）。然后去点了个摩卡莓果冰（大杯），曼越热带脆条==强烈推荐这个好吃，还有一块巧克香草蛋糕=嗯=感觉一般般，口感完全是一股嘿浓的巧克力味道。这家店面积很小，有时候要排队等就是了。	0,5,7	1,1,1,1,1,0,1,0	2
很遗憾啊，以前不爱喝汤的时候去的，现在爱喝汤了，反倒没机会去了，菜一般，光为喝汤去跑一趟也不值得，汤没有靓到那个地步啦。	5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
首先想说的是，吃了这么多店面，这是唯一一次东西烂到我想这么详细写下差评的店！下班回家想和朋友好好的找个幽静的地方坐着聊天吃东西，看到上岛咖啡，想想这么多连锁店不可能差到哪里去，于是非常坑爹的，后面的事情证明连锁店开的越多，并不代表东西一定能吃。注意我写的是能吃，而不是好吃 -。- 详细菜单如下。 商务套餐C，包含 两份牛排，一份点心，两份饮料。外加一份巧克力松饼 1）一开始我们选的是丁骨牛排和黑胡椒眼肉牛排，都是五分熟的，完全不能嚼！再怎么说199的两块牛排，你再怎么说，至少能吃吧，这两块牛排跟外面十块钱的没区别，筋多的完全不能吃。努力奋斗了十分钟，在不想把胃吃坏的情况下，选择了放弃。199等于买了两块完全不能吃的肉。 2）巧克力松饼，这个实在是太经典了。漫长的等待换来的松饼，不仅是上面没有巧克力酱，更离谱的是在松饼里面竟然有鸡蛋壳！！！最后把领班叫过来，说松饼退掉，只付牛排的钱。 3）结账时候我们去开发票，明明是199，她给的发票竟然是300，跟我们说的理由是，今天的发票开完了，所以只能给我们以前开的发票。完全的是让人莫名。 好好的一顿夜宵吃的一顿火气，200说多不多，说少不少，给我们的服务就是这个水平？严重怀疑他们是怎么开了这么多分店的。反正以后是不会再去上岛咖啡了。差到极点！！！	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	2
至今仍在收费的一个公园，不稀饭 偶尔搞搞服装节什么的促销活动，但是都是很低档的产品，不值得推荐了 内部设施还行，比较全，就是人少的时候根本不开，也很冷清	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
10`4~ 去完中国馆还早~ 就想顺便把沙特馆也看了吧~~~ 偶记的票价MS是80~ 结果卖的是105。 好吧。。。 话说去年SB会的时候~ 偶有2次很想去沙特馆的~ 一次偶都做好排N个小时的准备了~ 结果找不到队尾啊队尾。。。额。。。 放弃。。。 还有次是SB会结束倒数几天了~ 我下午进去的~ 想去排队看啊。。。 刚进去就听到这馆禁止排队了。。。 偶的沙特馆之行就这么破灭了~ 其实偶很好奇为毛那么多人愿意排N个小时啊~ 石油馆偶去过了~ 觉得排那么久一点也不值。。。 希望沙特8要让偶失望啊~~~ 现在改叫月亮船了~ 排了40分钟左右~~~ 就是看部片子和楼顶的参观~ 个片子啊~~~ 是偶去过的所有馆里最灵的一个啊~~~ 真心赞啊~ 看的时候晃着晃着是有点船的味道了~ 楼顶的风景不错~ 拍中国馆和文化中心视野很好~ 江对面的不少馆还没拆~ 看看顺便怀念下~~~ 总体蛮好的~ 票价贵了点啊。。。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
不得不说，这是我吃过最差劲的一家味千拉面 晚饭时间很空，店里客人压根没坐满 居然服务员还像忙不过来一样 上面速度绝对慢，问服务员为什么那么慢，根本没几个客人 服务员回答：是的，没几个客人，可是厨房只有一个实习生在做食物 绝对绝倒哦~~下次不会光顾了，谢谢	4	1,1,1,1,0,1,1,1	1
里面的服务员们绝对是奇葩，服务极差， 9点30分终止营业，居然8点多就看到好多女服务员聚在门口闲聊噶三五，死活不去管客人。 我们8点进去，他们爱理不理，坐了半个小时根本没有人服务， 一个不穿制服的女胖服务员，倒醋的时候把很多醋翻倒在我们桌子上，居然头也不回的就走了， 等了半天她都没有回来把桌子擦一下。 我们点了三盘龙虾，结帐好帐，一个女服务员跑过来说多收了我50， 我一看收据，怎么少写了一道菜，我就叫了上面另一个不穿制服的胖胖的女服务员来问， 这个女人很吊的，态度很不好的嚣张的说“没有的话说明你没有点” 然后头也不甩的就走， 后来我一看，所谓多收退给我的50元正好是他们漏写的那道菜的价格，这个女人简直嚣张到要死。 点了乌梅汁，等了半个小时都没有人送，催了2遍也没有人管，有几个服务员看到我们盯着他们看， 他们就躲到背面去（有墙隔着，就看不到他们了），就是不肯服务客人。 好不容易催了很多次，有人送乌梅汁上来，杯子又忘记送，又去喊人。 送了餐巾纸后和围兜，居然手套又不送来，又去喊他们。 坐了半个小时，就算菜没有做好，至少可以把乌梅汁先上吧， 一群服务员都是皇母娘娘一样，站着闲聊，眼睛都不往客人这里看一看。 他们服务员都是皇母娘娘们，站在那里什么事情都不做， 就是闲聊，根本无视客人，我路过那个店很多次，每次都看到他们服务员聚在一起闲聊， 把客人甩一边死活不管的，管理差的要死。 这家估计也要打烊了，跑遍这么多国家，从来没有看到过一家服务这么差的， 花钱请这些服务员回来，简直就是供大爷的，也不知道店长干嘛去的，可悲可怜的老板， 用了这群寄生虫	4	1,1,1,1,0,1,1,1	2
在杭州第一天的晚餐是在这里吃的，从下午4点55开始等了将近一个小时，吃的东西非常一般，名气和现实相差太远，真是坑爹啊！不过等位时免费的爆米花很好吃，口感象豆瓣。 点了几个招牌菜，蛋黄子排35、蒜香烤虾28、鱼羊鲜38。以上三个一般，鱼羊鲜里的鱼还不错，但羊肉只有小小的几片，没有体现出鱼羊这个主题，就是一锅鱼啊。 另外还有话梅花生5、青菜钵10、西瓜汁25。花生甜了点，西瓜汁不错，象是鲜榨的。 问点菜的小妹，再点个蛋黄鸡翅我们能吃得下吗，小妹摇头，遂没有点。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
我们去的时候中午，没什么人，很冷清 要的是牛肉锅，肉不是很多，加了点牛骨髓、菜等 俩人花了120，不便宜， 单点的菜都很贵，给的很少 吃这个东西花那么多银子很不值 味道重，大冬天的不可以吃那么多盐	5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
这家店是他们家连锁店里人气差的吧。不过三号湾的饭店人一直都很少。 去过几次，他们家的拉面吧，调味包兑出来的，味道都一样啦。 最喜欢他们家的辣辣的牛肉面，牛肉金针菇卷。 不过那里的服务员，态度差的来。	3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
继续韩国小弟弟影响之远景路韩国菜第二击。继上次怎么都找不到这家餐厅，后来问了同事的韩国语言学校同学，确认了位置，于是中午就又过来这边了。中午台数也是不多，大部分是韩国人，老板娘和认识的客人打招呼，确实证实了“满多韩国人来吃”这个说法。 点了烧牛肉，烧辣酱猪五花，一个凉面，然后还是要了一瓶米酒。米酒满好喝的，度数也是很低，只有六度，雪得够冻，所以喝着满顺口的，只是40元只有750ML确实贵。很快就上了小菜，只有8碟，这个碟头对于韩国菜来说只能算普通，所谓多，至少都要有到20碟以上吧，不明白点评上有人说“小菜放了满满一桌”，不过倒是满对味的。烧牛肉其实是煮牛肉，已经有味的，里面有粉丝，最后打个蛋，味道偏甜，牛肉是拍松了的，一煮就出水得非常厉害，剩下只有几撮牛肉松，证明这个牛肉不是很好，不是很喜欢这样的做法，而且60元对于这个菜这个分量是非常不值，虽然知道在韩国吃牛肉是很贵的，但毕竟这个材料是在中国买的，所以这个价钱是不能接受，毕竟它不是牛排。烧辣猪五花味道还不错，不过烤肉的小姑娘太不专心了，有酱的肉必须好好看着，火一过了就焦了，而且肉剪得大小不一，同样的，分量也是，小。最后是我期盼的凉面，和辣酱和黄芥末一起上的。这个是满失望的，因为本人是很喜欢吃凉面，首先汤味道淡了，再是不够凉，只能说是常温，40一碗也是贵得不正常。 服务的话，没有什么可圈可点的吧，就纯粹的把菜端上。烤肉也没有问我们自己烤还是她帮忙烤就直接拿到一边去烤了。店员也是一脸苦相感觉也不好再问她什么比较好了。 最后埋单180，两个人，都没吃饱，只能说是试过这家就好了，下次还是去别家好。客观的说句正面的，他们家的泡菜和烧肉酱是满对味的。可能是因为我们喜欢的还是那种能够大口吃肉大口喝酒大声说话的热络平民韩国烤肉店吧。	0,3,4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
来吃过几次，比较好的有梅干菜扣肉，肉不多，但是蒸的火候已经到了，味道正好。 茴香豆很便宜，一小碟2元，做下酒菜应该不错。 小排炖笋干汤，笋干是咬不动的，很老，里面不知道为什么放了很多咸菜的根，都是不能吃的。真正的肉也是龙骨的部位，一股肉嘎气。汤里面放了茴香豆的汤料，能捞出几个茴香豆皮来，汤也浑浊又油让人感觉很恶心。 其他的炒菜，着实一般，也不一一评价了，总体感觉味精、糖放多，喜欢勾芡，口味偏重。 小厨房很脏，几个年纪很轻的小伙子在里面，也不戴帽子、口罩，对卫生状况比较不乐观。	0,2,5	1,1,0,1,1,1,1,1	2
附近很多饭店和小吃 唯独他们家的种类很多 有石锅拌饭?炒饭?米粉?小笼包?酸辣粉?麻辣烫 及各类烧烤 我觉得石锅拌饭还可以 只是现在没有以前好了 小笼包和酸辣粉吃起来不错 解决一下午饭和晚饭还是不错的选择 随便吃吃啦。。。 服务态度不是很好 只有人收拾餐具 没有人端过来 只有叫到自己号过去领取 值得一提的是门口的烧烤?大家一定要切记切记切记切记那不是烧烤  表面看是 其实是油炸的 而且多次报道过他们家用的是地沟油  细心的人可以发现里面的油发黑 一点都不清澈 很可怕的? 里面还可以吃吃?外面这个油炸的肉串可千万别吃了?还有其中一个女服务员很差劲 态度差 对顾客很凶 而且还蛮嘴脏话?太没素质了?迎世博 提高一下自身素质吧	0,3,5	1,1,1,0,1,1,1,1	3
。价格贵分量少的可怜部长不行爱理不理好像你欠她钱那样。。还看到一男的部长吧跟客人吵架，反正穿黑衣服的有点像部长类的表情都不怎么好~还不如上菜的还服务态度好点你说要什么她们还会帮你拿下	2,3,5	1,1,0,1,1,0,1,1	2
我们宿舍四个女生去吃的，点了很多品种的菜，结果上来一大锅，后悔了，浪费了。但是吃的挺开心的。环境一般般，就和同学出来吃可以凑合凑合，口味不错。不过不建议点午餐肉，感觉淀粉太多了，不值当得。他家的乌梅汁也不错，就是小贵，我们最后还是在便利店买的水带进去的。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
听说很长时间了 好几个同事都是特地跑去吃了好几趟说好吃还想吃的  我十一点半左右到的 还是很多人排队 老板娘一开始说卖光了 叫后面的人别排了  后来又从框里拿吃了几把面  真的很一般甚至可以说是难吃的 面很咸而且很多味精 吃完嘴干的要命 坐在弄堂里的一个水槽边吃 天晓得有什么地方会突然爬出什么虫来伐 这么一碗东西卖25真的很不值 不明白为什么有那么多人说好吃 反正我是觉得不好吃 都是大家哄出来的 倒是对面的馄饨摊味道还不错 也有面 个人感觉要比长脚的好吃多了	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
烤鸭还算过的去，服务太差，菜太贵，而且啥都要钱。点了个鸭松，十人桌生菜叶只给八叶，再要就没有了，只能再点一份鸭松。实在呕气，他家服务员都这么牛。今后打死不去了！	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
每年一定会去一次的地方，里面可以和动物近距离接触，买些包心菜喂它们，不过向动物园的买太贵了，一个小塑料碗就要三五块钱，还不如家里买一大个包心菜带过去喂呢，又开心又便宜，里面动物挺多的，还是比较有趣的	5,7	1,1,1,1,1,0,1,0	2
逛田子坊看到门口的玩偶想应该里面大概会有好玩 果然啊 都是各式各样的八音盒 感觉像偶像剧里用的道具 不过有些我在外面精品店看到过 东西很精致 就是太贵了	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
中午玩了三仙岛后到此用的餐,也是老字号了,清蒸白鱼很嫩很新鲜,用筷子轻轻一挑鱼肉就一丝一丝地拔了下来可见鱼的新鲜程度,小笼做得味道正宗,银鱼羹也挺好就是稍微有点腥,服务员大都是"阿姨"级别不怎么年轻,上菜不是很快,结帐也是很"原始"的手写菜单,服务员竟加错了数算错了帐幸好我们亲自算了一遍,否则就多收我们11元啦.大概这些不年轻的阿姨们算数题做得不怎么好,建议顾客们吃完最好亲自算一遍帐.	0,1,4	0,1,1,1,1,1,1,1	1
伍缘就在公司边上，说实话，平时买个零食饮料什么的还真是很方便，而且价钱也算便宜，所以光顾的比较多。 ????印象比较深刻是最近一次，因为平时都是购买些食物，很少在意用的物品，那天公司里有同事转东西因为时间过长，扑出来了，为了将厨房彻底打扫干净，就有人提议买些厨房专用的清洁剂，但是大型超市好远，而为了一点清洁剂网购付运费又不划算，抱着试一试的态度，进了伍缘，没想到一进门，问阿姨，阿姨就说有，还指了方向，说真的很窃喜，东西也不贵，买了就走，方便。 ????很多人都说这里的阿姨态度很差，我觉得还好，虽然不热情，但是也算有问必答，也不能太苛求。。。	2,3,5,6	1,1,1,1,1,1,1,1	0
几个人要聚餐，特地到了湖南路狮子桥。本来想去大牌档，可阴差阳错的就这么进了这家店。整体服务一般吧，不热情也没有不理人。就是服务员实在有点冷，没啥笑容。5个人吃了437，性价比不高。口味就那样，没什么不好的，也没什么特别好的。学生吃的话，不推荐。	0,3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
作为在外的游子，吃到这里比较正宗的广东菜真的很感动 原汁牛筋腩煲很入味，很地道，汁拌饭好，最喜欢牛筋，为什么不可以只弄牛筋哈哈 例汤也很正，就是油比广东汤多 番茄牛肉蛋饭超级好吃，牛肉筋道，有嚼头 咖喱也很好，比大家乐还好 云耳胜瓜菜脯蛋角有瓁气，很地道的家常小炒 烧味在北京算过得去 素菜太贵了，这样没必要	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
巨难吃！！！如果簋街投票评选最坑爹的店，我把全家的票都投给它！弄一汪破油和一条不知道什么时候死的鱼就卖100多你穷疯了吧！呸呸呸！！赶紧倒闭吧你！	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
过节妈妈说吃顿好的，然后就选择了利苑，利苑现在生意不是一般的好哦，晚饭都要翻桌的，5点半到7点半一批，7点半之后又是一批。热门菜都是要提前电话预定的。我们点了老火汤，如意炒花锦膳球，古铜麻香鸡，冰火三层肉，四角豆，鲍汁凤爪， 老火汤每天一款，今天的是带有椰香味的，不错哦，推荐。如意炒花锦膳球，一份要近400，那个鱼肉虽然味道很特别，但这份菜老坑爹滴，不推荐。古铜麻香鸡，这个很好吃哦，鸡是从广州空运过来的，皮很脆，推荐。其余的几个菜我都是跟着点评推荐来点的，但吃下来并没有多大亮点，算过得去的那种吧。杨枝甘露配雷沙汤圆，没有豪厨的好吃，号称豪厨的掌勺是从利苑跳出去的，个人觉得可能性还蛮大滴，嘿嘿。总的来说味道都还可以，但是针对这个价格，这种质量也属正常，服务不错，环境也好，桌子的间距很大，保证了私密性，满500的话可以免费停车三小时。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
除了环境其他都很一般,两份意面都不出彩,肉酱的一点也不浓郁味道很淡,白酱的腻味得很,吃不了两口.匹萨水准太差了口感不太像烤制的.那个成癖鸭太坑认了,88元就三个鸭脖子大小的鸭肉,肉质狠干,不过看向倒是不错,另外厨师偷工减料菜谱上说会陪土豆泥还有什么的上来的时候只有三块鸭肉.另外这家的服务真的不咋地,服务员脸拉得老长,餐前小菜以前还会送两叠开胃小菜现在只有面包,三个服务员聚在一起不知道在干吗喊人服务时都装作没听见,唉,吃完结帐是那才叫一个心疼	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
本来对他们家的感觉是：真心贵，真心精致，真心不值得。 味道好是好，可是上海比他家好吃的小笼不下三家，价格却比他低一半。 对了，皮，小笼比没人做得过他家= =# 鸡肋的特色！ 可是，看了星尚的台湾美食介绍后，感觉物真是的离乡贵啊…… 台湾的鼎泰丰，也就是家干净的快餐店嘛！ 小笼这种东西，从我个人的理解角度来说，是大众化的小吃，所以定位应该走快餐路线。 做到这种程度，根本是本末倒置。	0,2,4,5,6	1,1,1,1,1,0,1,1	2
因为是圡人，所以没怎么吃过小栗王，第一次吃在十一前的那个周末，还是18.8块一斤的时候。才过了2天路过，发现已经是20.8一斤了，真是不知该哭还是笑。 几乎每个人都买10块，一个一个放下去称分量，一个都不会多给。 味道着实不错，很糯很香，很容易剥开，却没有有些糖炒栗子放很多糖导致的黏手问题。 喜欢喜欢，吃得很开心哟，就是太贵啦。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
金山伯烤鹅馆这家店是抱着很大希望去的，  因为几个同事都说比较赞拉，谁知道刚进门就看到服务员跟顾客吵架， 顿时没心情吃饭了。	0,2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
两个人去吃的，周六十一点，人不多，比较冷清，网上说什么好吃就点了什么，肥牛1号22RMB（X2）虾滑32RMB，青菜合盘18RMB ，金针菇12RMB，自助酱4/人餐位2/人，麻辣锅5/人，微辣3/人。两个人点这么多吃的很撑，肉一盘就够了，第二盘肉吃的那个累，虾滑没有同志们说的那么好吃呢，但是很弹，可是吃不到虾的味道，可能是酱料的味道太浓郁了，肉很好，以后记住了要一盘一盘点，放久了肉就软碎在盘子里，下锅就秤砣了，青菜合盘很多，还打了12580，有两个优惠，小锅半价的那个消暑小锅没有了，还有个海参什么锅底98RMB，送DD，可是太贵了，所以就没用上。点了这些够三个人吃的，三个女孩子吧，反正我是吃的很饱，虽然味道没有大家说的那么好，但是也不差，价格也没有想象那么贵，没去过的朋友可以去试试。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
好吧，我不是来砸场子的。我家住在附近，每天从店门口过，鸡笼子就安放在人行道上，一股鸡屎的瘟臭，老板娘抓鸡杀鸡既麻利又凶残，鸡垂死挣扎的鸣叫声刺激着人的神经。而且那公鸡，都不知道吃什么长的那么大，鸡冠鸡脚都很大，看了有点怕人的。	3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
位置：在万达里面，找了老半天。厕所要出去上，还好不是很远，斜对面。 环境：还可以，干净卫生。 价格：不便宜，性价比一般。我是团购去的，送的酒不好，还不如不送，把价格降点。 服务：很差。我们2人带个孩子，就给安排个很拥挤的双人位，那你让孩子坐我腿上么？很多4人空位宁可空着，没办法和别人拼着坐在多人席上；但是我起身拿菜的时候，不是团购的就是桌子上没摆红酒的一家三口就坐在四人座上。真是赤裸裸的歧视团购！????????上烤肉的时候给的量很小，有些不喜欢吃的我让少给点，他就照办；有些喜欢的让多切一片，直接生硬回答吃完再要！可是就一片肉啊，等我一口吃完就再不来了。服务真是太恶了！！ 菜品：牛排和蛋是在门口位置的玻璃厨房，必须排队去等，而且就是稍微厚一点的片片肉！还牛排，排个辣子！！那么长的队，很多人都放弃 要了。  ???????? 冷菜一般，吃完都忘记了。只是有个四季豆我家娃娃爱吃。 ???????? 热菜里面虾不错，但是是快结束的时候才上的，人都走的差不多了，我直接端了一盘子回来，这个感觉还可以，虽然不是很新鲜，但是算是含金量比较高的的菜品了。其他疑似麻辣小海鲜就是虾尾生蚝什么的不是一般难吃。海瓜子还可以。 ???????? 糕点还可以，不功不过。我们都没怎么吃，孩子也不吃。 ???????? 水果很不错，种类多也新鲜。我家宝贝最喜欢樱桃和圣女果。 ???????? 饮料是我喝过自助餐里最好的，浓度高基本没掺水，热咖啡和茶水都有，这个最满意。 ???????? 出门那块有寿司和冰激凌。寿司建议算了吧，没有酱油和芥末酱，酸，味道难吃。好在包寿司的阿姨人 很好。冰激凌巧克力的很苦我们没人吃就扔了，其他的味道还可以。但是不是哈根达斯的.... 总结：性价比一般，不会专门再去吃了。服务实在太差了！	0,1,2,4,5,6,7	0,1,0,1,1,0,1,0	2
记得最早过去吃还是没改名之前，叫京福华，正好店庆，肥牛一块钱一盘，吃的那个爽啊。后来随着收入的增加去的也多了，特别是跟以前同学聚会，大家都会选择这个地方，不是太贵，环境很好。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
以前去的时候只觉得还行吧， 现在两家合一家还以为服务会变好 结果跟朋友去食 一碟羊肉以前要25 去年要28 再去居然涨价到35！ 股票都没它那么快！坑爹呢！ 现在就更不知要多少了！ 反正太贵了	4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
上岛环境还确实是不错。喜欢炸洋葱圈。鳗鱼炒饭也不错。咖啡就一般了。一壶比利时要100多。太贵了。不过要的就是贵。来这里的人都为了谈点儿事儿。不为吃饭。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
早就听说金钱豹多好多好，今年年终部门聚餐终于满足了我们这个愿望。提前得知用汇金的贵宾卡可以打8折，所以我们4个人可以免掉将近200块钱。从汇金一楼有直达电梯上8楼，并且电梯的按钮上直接就标明了“金钱豹”，哇哈哈。上去后发现里面好大，环境嘛，还是不错的。但一大圈转下来，感觉好像没什么可吃的东西，尤其是对于我这种对海鲜非常不感冒的人。最后鉴定结果是，那个什么鸡汤还挺好喝的，扇贝也不错，小火锅就算了，炖了30分钟就顿成那个样子，没吃几口就浪费掉了。传说中的哈根达斯也貌似不正宗，甜腻腻的。其他生猛海鲜也没吃，总之就是失望，不值这个价钱。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
这段时间中午有特价菜，口福虾和红薯羹不错，很超值。黄金饺里面是空的，没有馅，很坑爹。肚片汤太少了。下次去试试飘香鸡，手撕鸭和猪肝。	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
地方好多，点菜可以落单，亦都可以拿张单去现场点，同茶楼方式差唔多。新鲜既菜同海鲜摆晒出来，要小心比D水溅到身。 口味都可以，综合距既规模来睇价钱亦唔算太贵，对得住我地既银包。我次次去都一定吃嘉积鸭同多宝鱼，嘉积鸭好似系28蚊半只，多宝鱼就系断斤称。果度既榴莲酥我都经常点。 新南海城好鬼旺既，如果想开房吃既话最好打电话预订。因为好旺，所以上菜速度比较慢。	1,4,5	1,1,1,1,0,0,1,1	2
晚上去的，5点多的时候人还不是很多。 首先环境还是不错的。 骨头锅料很足，两个人根本吃不了那么多骨头，所以人均就贵了，吃完还剩大半的骨头没有啃。 汤很好喝，很鲜。 料太贵，6块一份啊，伤不起。 性价比不是很高，总体还行。。。管饱。。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
昨晚跟老公来到这家餐馆吃饭，因为我们都是客家人，所以就中着这个，找上了一家客家菜馆，头一回来感觉如下： 价格适合，以这个地锻，这样的定价算是可以（看完菜牌后感觉） 菜的分量少提可怜，吃过那么多客家菜，分量从来没有看过有这么少的，半只盐焗鸡，都没有别人的1/4只的分量多。咸菜红烧肉，那叫什么红烧肉呀，叫肉干好了，炒得干瘪瘪,一点都不好吃，那咸菜还算有点客家的风味。但分量也是少呀~~ 另一个煎良三宝，也是，那豆腐还行，可是茄瓜油多得，吃不下，像是渴一瓶子油下肚。难吃~~（总结：上菜后发现价格是不值的，分量少） 就吃了三个菜，感觉一般般。 服务人员服务技术太差，收拾桌子都要我们等半天，像是外行人。吃饭的时候，总是有人过来翻看咱家的菜卡，但没上齐的菜叫帮忙吹吹，服务生却拿在手里，在桌子边上走一回，又放回我们这桌子上 ，没那回事了~~反正感觉他们的服务人员态度有些心不在然 哦，还有一个，菜位超贵，普通的冲菜要8元一个人位，实在高得惊人，后来我们就叫了茶包的，就一个小袋茶包，就冲一大壶水，还收三元一个人~~	0,3,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
之前团购的50块钱买100元代金券的那种，一直没机会过来，有一次晚上来了，说没预订，硬生生的让我们改天再来，唉，看大厅明明挺空的，也不让坐，心里挺不舒服的 后来终于预订到座位，就兴冲冲的去了，先是坐那很久没有服务员搭理，叫了好几次说点菜才有人来。要点菌汤鸳鸯锅，那个小姑娘来个，菌汤很麻烦的，还要熬，时间长，要不你们点清汤吧！还是第一次遇到这种情况，哈哈，怕自己赚钱吗？就点了个清汤鸳鸯锅，一大份菌类拼盘，我们自己做菌汤锅好了吧 东来顺羊肉很嫩，那个什么一号肥牛稍微有点硬硬的，没有羊肉好吃，只是一煮都有点碎，不过分量倒是挺大的；意外发现鱼豆腐很香，口感很好。跟上面那位筒子说的一样，芝麻酱真的好咸啊，齁死我了，只蘸一点点就很咸，不蘸吧，又没有味道，不是说东来顺就芝麻酱是非常香的吗，太让人失望了 三个人吃了两百一十多，真的不便宜，同等的价位，比起来这个味道，这个服务，感觉很不值，这个价钱在海底捞吃会舒心多少啊，不会来了，再也不会来了	0,2,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
他家的东西，虽然不便宜，但也不能算太贵，十几块就能吃饱了。 点的是微辣的，不过上来感觉不是很辣，再放点旁边的辣就正好了	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
地板黏糊糊的 环境不好 服务态度差 味道很一般 下次不会再去了！东西也不便宜！血更是现在不敢吃了，而且服务员素质比较低	3,5	1,1,1,0,1,1,1,1	2
品悟津味，追寻传统之旅九 【有争议】 ??在津门三绝里面，耳朵眼炸糕跟狗不理包子，十八街麻花相比，名气略微“小”点。可与狗不理的富丽堂皇，越来越走上骗人的道路相比，耳朵眼却是真正的津门小吃；与本该也是小吃，却越来越走向金钱化过度包装的麻花相比，耳朵眼才是本色不变的津门小吃！ ??不过呢，耳朵眼身边的争议声却一点也不少。一方面，作为名吃，它不幸的跟麻花，狗不理一同“沦落”了，单从食品街里面到处打着正宗耳朵眼炸糕，耳朵眼炸糕总店之类旗号的店铺就能知晓，耳朵眼同样没有走脱一成名便被山寨的一拥而上的命运；另一方面，耳朵眼的评论也是褒贬不一的，说它好吃的不在少数，而且是铁杆粉丝，大有容不得别人说坏的架势，说它不好吃的也同样不少，并且是坚定的将其贬斥为一文不值，连路边小摊也不如。 ??客观的说，耳朵眼炸糕吃法不同，口感大为不一；吃的地方不同，也一样会产生迥异的体验；更重要的，每个人的口味和喜好不同，对这类特殊的炸糕类产品出现如此巨大的评价差异，本身也没什么奇怪的。 【寻正宗】 ??要说得到尽可能享受的口感，找到一家正宗的门店十分重要。在食品街到处正宗的旗号下，到底去哪里才能更令人放心呢？起初我也是不知的，即使手里拿着点评网上下载的地址，也分不清楚到底哪家才是地址上所说的。 ??好在咱“有人”。在果仁张的时候，我特意问了那里看起来比较“靠谱”的一位服务员，哪家耳朵眼最为正宗。服务员们一致说顺着北门出去，往右一拐走几步看到的那家比较正宗。我对此深信不疑，因为咱要相信老字号不是吗，更可况咱买了不少果仁张的产品，本着“良心”而言，也该不骗人是不！ ??等来到这个店面时，咱的心彻底放下了：店里人流如织，而且基本上都是天津本地市民，地址也正是点评网上提供的地方。就是这了！ 【趁热吃】 ??解决了店面问题，就要看该怎么吃了。常吃炸糕类的朋友应该知道，吃炸糕就要趁热吃，热着和凉着口感上的差距太大了！耳朵眼更是不例外。 ??刚炸出的耳朵眼表皮酥脆，馅料充实有味，总体略甜但不算太腻，吃起来很劲道，很有嚼头，本人很喜欢！另外它家的驴打滚也是名声在外，不过呢，我对这个好感向来缺失，就觉得和炸糕相比就逊色多了。当然了，有些人还是会觉得耳朵眼比较甜腻，不怎么好吃，比如LD就是这样认为的，这跟个人喜好有关，不能求全责备。 ??其实，仅就天津本地市民而言，在春节期间最受欢迎的并非炸糕，而是豆馅和手工元宵！在我那天的时候大多数本地市民就在排长队买元宵（后来在金刚桥的总店也出现了排长队的情况，比这里更夸张）！豆馅的受欢迎我起初还不太明白，后来看到天津的报纸上的一篇文章（天津春节期间报纸也不放假，天天有新报纸可看，赞一个，也道一声辛苦了）才明白，过年用豆馅包各类制品是天津的老风俗之一，而尤以耳朵眼的豆馅最地道，最受欢迎。 ??至于手工元宵，跟南方的机器制成的汤圆相比，北方的元宵是纯手工制作，虽然吃起来不如汤圆好煮，但口感上劲道的多，更适合北方人的口味。当然了，由于手工元宵工艺复杂，制作起来成本较高，在价位上比汤圆要高，而且利润较薄，随着南方品牌汤圆的大肆进军，在北方已经越来越难见到传统的元宵了。在天津，在耳朵眼，还能看到如此多的手工元宵，且市民依旧如此认可，我甚至都有点感动了！ ??什么时候济南也能再见到手工元宵的身影呢？（在回天津后不久，惊喜的发现益康超市恢复了手工元宵的制作，尽管数量不多，尽管口味只有桂花和黑芝麻两种，我还是很高兴，不惜给其打个“广告”。）	0,5,7	0,1,1,1,1,0,1,1	2
钱柜的自助还真是不错，真的挺符合大重口味的，那么多菜总有你爱吃的，饮料也不错，就是7点之后才会有可乐碳酸饮料，晚上7点之前你是喝不到可乐的，钱柜貌似又涨钱了，不喜欢去了，太贵了，而且有时候麦克不好使	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
2010平安夜在蓝港度过 和teng约好在蓝色港湾见面 实在太冷了，手机又没电了 就进星巴克等他了 本来想冲个电 在下面看到有座位 一上楼吓死我了 全满了 再下楼也没地方了 果然节日好好呆在家中是最明智的 先买了咖啡 拿铁，小杯 本来身体就不太适应咖啡 没办法，就买了杯小的 到楼上好不容易等到一个座位 喝了口咖啡 一开盖子都快溢出来了 巨满巨满 想想调咖啡的时候那伙计也巨快 那味道啊 我真想打人了都 欺负我没怎么喝过咖啡是么 那好歹我也去过不少咖啡馆了 有拿铁这个味道的么 非常淡 一股白开水味儿 感觉水：奶：咖啡的比例是5:4:1 都无奈了，真的 跟喝稀释了的牛奶似得，再掺合点咖啡末 那颜色也知道太淡了啊 以前喝星巴克觉得还好 不难喝也不那么好喝，至少闻着挺香的 然后认识了一个在星巴克调咖啡的男孩 说其实特别坑人，兑水兑冰之类的 然后认识了很多出国的朋友 说在外国星巴克根本跟哈根达斯一样 都是外国的次货来中国充名牌 可以前好歹没觉得这么糟 这次是彻底见识了 本来蓝港的酷圣石分店就比其他家差好多 没想到星巴克更胜一筹 再也不光顾这家分店了！ 这家环境挺嘈杂的 也许主要是那天是平安夜 厕所男女共用听说蛮脏的 好多人排队等着 地上都黏黏的也没人扫 插座也都松动了 充电器直往下掉 遇到了一个有意思的服务生 特斯文的样子 白白的戴着眼镜 我占到座位了 当时桌子上有几个盘子和杯子 他那动作缓慢的啊 我都服了 不叫慢，绝对是磨叽 看得我都着急想上去帮他 盘子拿走利索点擦擦桌子不完了么 他那个磨蹭 后来临走他在小台子上收拾什么盘子 一点预见性都没有 就看着放盘子放的都快要掉了 然后他又不小心碰到托盘了 盘子就差点点掉地上 还好他扶了一下 如果你见到就知道他有多笨手笨脚了 当时我心想 还好他在咖啡厅工作 要是M或着KFC 人家一定neng死他的心都有 后来和宿舍女孩去看电影在M就遇到个比他强几倍的磨叽人 就被骂了 唉，男孩子，怎么这么磨叽呢！ 还真有人在这里吃东西 吃马芬一类的东西 一对夫妇带着一个巨闹腾的小男孩 唉，总是有有钱人 打小就带着孩子享受生活 在北京，星巴克早就不是外国人爱去的地方了 外国人喜欢胡同喜欢涮火锅 好些不错的店连我的很多朋友都不知道 我发觉外国人就都能找到 我就特佩服 外国人在胡同里名气不大口味却很棒的中国馆子吃饭 我们很得瑟地去啥星巴克哈根达斯星期五 我就觉得挺无奈的 不知道该怎么说 外国人骑着自行车或者步行或者坐地铁 我们很得瑟地开着奔驰宝马保时捷 记得北极熊跟我说哪国人喜欢走着哪国人喜欢骑自行车哪国人喜欢坐地铁 可是貌似喜欢开车的不多 可我们为什么要这样呢 如果为了方便也好啊 可是事实却是为了面子自己也麻烦还给别人添麻烦 小彭跟我说苹果就把中国当做是赚钱的市场 其实中国人根本不懂苹果想宣扬的文化根本不买适合自己的东西 只是觉得有面子气派 多无奈啊 被别人看不起，人家只是想从中获利 想被别人看得起得先看得起自己，不能看轻自己 我们不是也有很多东西吗？很多值得发扬的东西 何必崇洋媚外，何必死要面子活受罪 几个人围坐一起喝瓶啤酒吃点涮羊肉怎么了！ 不比花几百吃那死甜又发胖又伤胃的哈根达斯好啊！ 哪怕用个几百的国产手机怎么了！ 不比不会用也不需要那么多功能还拿着大板砖iphone好啊！ 有些东西，真的需要反思，必须反思。。。	0,2,4,5	1,1,0,1,0,1,1,1	2
比满记还贵价。吃了传说中的芒果什么的，很新鲜，我也喜欢吃芒果，分量也够女生吃。同伴有个吃个水果捞，很多水果！！饱满又多汁。 平时看电影也会路过这间，不过还是太贵了，多吃会伤荷包。哈哈。	1,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
原来特别喜欢在他家吃烤串，还有大盘鸡，怎么时隔半年没去，变得这么次了呢，新添了一堆馕坑烤某某，也是服务员力荐的，可是味道也就那么回事，没觉得坑里烤的有什么不同，噱头而已~肉串也变小了，肉筋也看不出和肉串的区别了，要了盘凉拌黄瓜，本来想爽爽口，结果巨咸无比，我灰常之无语	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
名同麻辣诱惑，以为系正宗的川菜馆，曾用死鱼代替自选的活鱼，太没有诚信了，无意光顾了厨房，卫生条件真可怕，老板娘的态度就别提有多差了。	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
几年前响顺德总店吃过几次，印象深刻，加上响屋企开左分店，所以一定要去试下。点解而家先写评语，皆因太贵了，开了那么久都是同老婆吃过2次，每次都差不多140－150埋单，兼吾饱。性价比真系一般，环境干净明亮就几好。我就比较推荐行远d的华哥猪杂，出品好，价钱便。	0,2,5,6	1,1,1,1,1,0,1,1	2
前两天不怎么饿的时候去的，环境很好玩，但是椅子太矮了，要是吃的有点饱肚子就不舒服。 要了岐山臊子面，我不是很喜欢，可能是因为酸味重的原因吧。BF要的肉夹馍，也觉得一般，不值7、8元的价位，吃着有些腻。还点了个什么闷鸡，口味很淡，不喜欢。 不会再去了	2,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
濑粉，自助加上葱花和辣萝卜，经典口味的，就是价钱太贵了，小碗的濑粉一点肉也没有也要收6块。鱼皮角的汤底很浓，是和濑粉同样的汤底。这么热的天气，整家店只装了一台柜机，而且门户大开，进去一点也感觉不到空调的凉气，只能靠风扇吹了。服务态度也一般，感觉这里的服务员都很大牌的样子。墙上的价格牌写着马蹄糕每块1元，本想要尝一块，要的时候收银员说4元一碟（4块），而且还是做好很久的，表面都发硬了，颇有一种被坑的感觉。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
圣诞节，老公同事聚餐，都带家属，于是阿拉就一起去了。 中午夏朵吃得太饱了，以至于我根本就没觉得饿。 订的是包房，墙纸还挺有情调，在欧雅有看到过，不过包房有点略小。 他家最好吃的还是煨汤啊，点了两份，一个是黄豆猪脚汤，一个是板栗土鸡汤。 大家把汤都喝完了，最后还剩了很多鸡肉，老公尝了之后说很好吃，于是我就夹了个翅膀吃，不愧是土鸡，鸡肉很香很嫩，和平时吃到的鸡不一样欸。 其他的菜好多都是很辣的，牛肉羊肉都是被埋没在一堆辣椒丁中的。 三杯鸡不辣，有点甜甜的，挺好吃的。 金牌白糖糕要了两份，我吃了一个，还不错，糯米的我都挺喜欢的。 炝锅鱼也不是很辣，垫底的黄豆芽倒也挺嫩挺好吃的。 第一轮的菜很多都是辣的，后来就又多加了几个。 粉蒸肉不辣的，味道还可以。 八过加点的一个猪脚，啊哟，看着没什么辣椒，但是吃了一口，辣得不行，又上当了。。。 买了单之后送了一堆的抵用券，不过要满120才能抵20，额，而且双休日都不能用的，还不如不送，坑爹啊~	0,2	1,1,1,1,1,1,1,1	2
每次放学回家一下车一抬眼就能看见水萝卜了，以前没怎么关注过，以为就是一挺破的普通餐馆，还是卖饺子的。前一阵饿了就决定进去试试，离饭点还有一定时间，就不少人了，店员就开始楼上楼下忙活了，听说很火的，居然还有靠窗的雅座不错，感觉很安静，点了一个鱼香肉丝和铁板豆腐，一盘西红柿鸡蛋的饺子和三鲜饺子。首先感觉量真的很大，尤其铁板豆腐，慢慢一盘，鱼香肉丝的肉也很多，味道还不错。因为这里特色是饺子啊，我个人觉得西红柿鸡蛋那个很好吃，三鲜的一般。总之价钱很公道，真不贵，基本花少钱吃饱饭。而且服务员都很礼貌，上菜是尽量的快，很满意。后来又去的时候点的炒鱿鱼特别不好吃，好像也不特新鲜，看来好坏还是分菜啊，点的鸡蛋玉米的饺子很不错，很好吃。就是这一次有一个店员很招人烦，老让我们点鱼，推销这个鱼汤，那个蒸鱼，纳闷了今天你们鱼买多了，还是你们家卖鱼的，很扰兴致，后来我们结账故意没叫她，特想投诉让这种二愣子离开餐饮行业，后来一想不值当，走的时候绕着她走的，晦气。希望下次有机会去的时候最好她休息或者被开了，哎。她早晚把水萝卜毁了。交通比较便利，就在车站后面，而且还有分店，生意越来越兴火了。	0,1,2,3,4,5	1,1,1,1,0,0,1,1	2
这个酒楼在港区算是不错的了  另一家大酒楼的服务员能赤着脚在沙发上打牌  这里倒是看不到这种类似的现象 虽然服务员的素质明显低一些 但是吩咐的事情还能很快办好 这里也有海鲜池 但是可惜的是海鲜的品种还不到“万龙洲”的一半 这里的名菜有“雪山包”里面是咸的肉松 再发的很好的皮儿外还有一层松酥的东西 这是烤的面点  还真的是第一次吃到 这里的土鸡一百元一只 肉不嫩，觉得不值 还想就不好说了，做法不习惯 吃着不习惯，不过这里也没有更好的地方了（也许还没找到）	0,4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
在张江地铁站. 一直没发现这家店. 去了一次.喜欢.蛮喜欢这样的环境的...??  寿司.沙津很好吃. 价格中等吧.不算太贵,可以接受的范围. 有机会还会再去的...	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
口味真的是一般，吃惯了城一锅的，觉得这家的还是不够入味；环境还可以，地方挺大的，尤其是窗边的沙发座看着挺不错的，可惜我们去的时候都被预订了没坐到； 服务真的差的可能，点餐时点的葱花饼，吃到一半了还没上，问了三遍服务员不知是真没听到还是耳聋，好不容易叫过来一问，竟然给我们一句“我也不知道，你们等会儿吧”，-_-!!! 这叫什么服务啊！ 还有最要说的是，肉真的不是一般的少啊！由于是第一次来，没有点精品，点的普通锅，端上来后我们当时就傻眼了，这哪是羊羯子啊，量特少，还都是骨头！几乎看不到肉！老公是肉食动物，当时就发话了：下次别来这儿了！因为几乎没有肉，最后两人一小锅都没吃完，把点的其他菜和肉吃完就走了... 我不知道为什么评论上都是好评，我就是每次坐车都路过，又看了点评才去的，结果真是很失望...精品锅我没吃，大家如果要去就选精品别选普通了，太不值那个价位了。我们是不会再去了。 结帐不能刷卡	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
这杯饮料喝得很气愤。 前段日子，毕业回家办理签到事宜。 走了弯路，兜了圈子，总算是办好了， 坐车来华联这边逛逛，还没有吃饭， 想先喝杯水。又不想喝瓶装水，想喝点饮品， 这周围也就只有街客了。 其实不太喜欢街客的， 在成都就是，不过开在乐山也有些时间了， 还是照顾下吧！前去观赏下。 看看要喝点啥，大热天的，肯定得喝些冰爽的。 看到有玉米汁，图片中拍摄得还挺诱人， 4块的价格也不错，于是没问什么， 直接叫唯一的一名女店员制作。 货到手里，付钱， 给了10块，可却只找了3块， 我纳闷了，问道：“不是4块吗？” “一直是7块啊！” “那图片上写着4块的。” “那是小杯的，我们现在没有了，只有大杯的！” “那你这不就是欺骗顾客嘛，我是看到4块才买的， 你卖7块不早告诉我，是7块谁买啊！” “我们现在都是7块大杯的！” “你就是应该先提前告诉我，4块钱的变成7块，你不坑人啊！” 她没有很诚恳的解释，还爱理不理的，看得我很不爽。 喝着那饮品，不停地咬吸管， 味道其实一般般，就是粉粉冲调的， 根本不是原汁打出来的，收我7块，过分，气愤！ 再也不会光顾它家， 看来街客总的品质就逊， 成都的反正我也不喜欢，味道没啥好的。 上次春熙那家买的喝的，也是大杯，味道差，态度也不好， 额，这就是街客的素质。 还好一直说一直被模仿，从未被超越，好恶心的话！	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
记得这是入团的时候去参观的了??初冬 11.27 感觉就一般般 歌乐山烈士陵园位于沙坪坝区歌乐山麓，系国民党政府时期“国民党军事调查统计局”（简称“军统局”）总部、电台、监狱所在地。二战后期，曾在此建“中美特种技术合作所”。歌乐山烈士墓、烈士纪念碑和展览馆于1954年修建，1984年改名。??重庆歌乐山烈士陵园 陈列总馆 　　浮雕北面是陈列总馆，占地面积1159平方米。基本陈列为“中美合作所”集中营史实展，以490张图片、108件实物和“一一、二七”大屠杀半景画，详细披露了国民党军统集中营和中美特种技术合作所黑 　　暗凶残的内幕，生动翔实地介绍了杨虎城、叶挺、江竹筠、罗世文、车耀先等革命先烈为新中国的建立前仆后继，英勇不屈的斗争事迹。 白公馆 　　原是四川军阀白驹在重庆沙坪坝郊区的别墅，20世纪30年代，??重庆歌乐山烈士陵园 他为了养小妾而修建。1938年，军统局用30两黄金将其买下。1939年军统将其改为军统局本部直属看守所，称军统重庆看守所，主要关押国民党政府认为级别较高的***。 1943年中美合作所成立后，白公馆内犯人被迁移至渣滓洞。白公馆改名为中美合作所第三招待所，供美方人员居住。第二次世界大战结束后，中美合作所撤销，美方人员回国，白公馆才又恢复为看守所。并且军统将西南的军统集中营，息烽监狱、望龙门看守所、渣滓洞看守所合并，成立了白公馆看守所，后称国防部保密局看守所。 　　白公馆院内的墙上写了“进思进忠、退思补过”、“正其宜不计其利，明其道不计其功”等标语。原地下贮藏室改为地牢，原防空洞改为刑讯室，住房改为牢房。白公馆曾关押过黄显声、同济大学校长周均时、廖承志、中***员宋绮云、徐林侠夫妇及幼子“小萝卜头”等，关押的***最多时达二百多人。 渣滓洞 　　渣滓洞，位于重庆市郊歌乐山下磁器口、五灵观一带，它三面环山，一面临沟，地形隐蔽。1938年起，这里被国民党特务机关改造成秘密监狱，专门用来关押和迫害革命者，许多可歌可泣、英勇悲壮的事迹便发生在此。渣滓洞分内、外两院，内院有一楼一底的男牢16间，另有两间平房作女牢，外院为特务办公室和刑讯室。解放前夕，国民党特务纵火焚烧了渣滓洞，仅逃出15位被囚禁的革命者，??重庆歌乐山烈士陵园 其余皆不幸牺牲。 　　1943年，中美合作所成立，白公馆改为中美合作所第三招待所，必须另觅新址关押白公馆所关“犯人”。军统总务处长沈醉亲自开着一辆吉普车到处察看，最终选中了渣滓洞。 　　1947年12月，关闭半年多的渣滓洞作为重庆行辕二处第二看守所重新关人。关押人员来源主要有1947年“六、一”大逮捕的“要犯”、 《挺进报》案和“小民革”案中的被捕人员。上下川东武装起义失败后的被捕起义人员，最多时达三百多人。江竹筠、许建业、余祖胜等烈士曾在此关押过。 为了从精神上瓦解革命者的斗志，特务们特意在渣滓洞内院墙上写“青春一去不复返，仔细想想，认明此时与此地，切莫执迷。”、“迷津无边，回头是岸”，“宁静忍耐，毋怨毋忧”的标语。外院是特务办公室，刑讯室。外院墙上写有讯示特务的标语“长官看不到、想不到、听不到、做不到的，我们要替长官看到、想到、听到、做到”。 公交线路 　　801高级 西政大学（老校区）——烈士墓——一碗水 　　882高级 西政大学（老校区）——烈士墓——汽博中心（奥林匹克花园东门） 　　821 杨家山——烈士墓——火车北站（龙头寺） 　　210 白公馆——烈士墓——菜园坝火车站 　　708 井口——烈士墓——陈家湾 　　501 北碚——烈士墓——牛角沱 　　504 北碚——烈士墓——南坪 　　508 合川（塔尔门）——烈士墓——牛角沱 　　508支线 合川（塔尔门）——烈士墓——杨家坪（工学院） 　　504 北碚——烈士墓——杨家坪（工学院） 　　505 北碚——烈士墓——陈家湾 　　467 大坪（九坑子）——烈士墓——磁器口 　　215 双碑——烈士墓——朝天门 　　227 先锋街——烈士墓——沙坪坝华宇支路（三峡广场） 　　221 土湾——烈士墓——嘉陵厂 　　808 磁器口——烈士墓——南坪（融侨伴岛） 　　805 嘉陵厂（堆金村）——烈士墓——重庆大学（老校区） 　　265 双碑——烈士墓——朝天门 　　209 杨家坪（珠江花园）——烈士墓——井口 　　248暂停 朝天门——烈士墓——远祖桥 　　805区间 嘉陵厂——烈士墓——金沙港湾	3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
难得西大旁开了一家kfc，边上的两家国产快餐店生意立刻不好了 环境还是挺好的，夏天空调也开得很足 但是，其中有几个服务员的态度，真是让人开眼了 六月十几号，考四六级呢，早上七点多去那吃个肯德基早餐，告诉那点餐员要个香煎烟肉堡套餐，结果那服务员直接咆哮，你还要啥，态度很操，当时我就惊了，说您给我撒下发票吧（把我震得直接改口说您了），结果，一张被撕成两半发票的撇到我餐盘里了，因为要考试，也不愿意和服务员吵架，也没说啥。结果我刚坐下，就听见那服务员冲着后面的顾客吼：你到底要点啥…… 是不是因为去那吃饭的大多都是学生，好欺负，所以那服务员就觉得自己是教授了？ 这一次的经历让我觉得这位肯德基的服务员非常牛	2,4	1,1,0,1,1,1,1,1	1
从桂林市区往东，大约二十多公里，就可以找到古东景区。景区内，高山峻岭，浓阴蔽日，就在这密匝匝的树林里，一条溪流从天而降。她时而宽，时而窄；时而深，时而浅；时而疾，时而缓，时而凌空跃起，划出一道绚丽的弧线，那飞溅的珠玉一般的水滴，在阳光的映照下，闪烁出七彩的光泽，时而又敛声屏息，凝成一面绿镜，装满四周的奇山异水，然后慢慢地伸出脚去，突然哗的一下，咯咯地笑着跳将下去，奏出清脆的欢歌…… 我们就从山脚开始，做好爬瀑布的准备。每人穿上一件雨衣，再戴上一顶头盔，最后赤脚套上一双农家的草鞋，就可以出发了。 先从第一级开始。这是最刺激的一级。一块很大的石块斜插水底，水便从上面飞奔而下，发出“轰轰”的声响。 石块很平整，滑溜溜的，怎么爬呢.别急，在石块上已经凿出了许多小坑，刚好放下半个脚掌，旁边一条铁链逶迤而下。我们趟过一块水面，水很有些清凉，但走了几步，便觉兴奋起来，双手抓住铁链，脚蹬石坑，慢慢地往上爬。水柱兜头扑了过来，打在头盔上“啪啪”地跳，在耳边“轰轰”地鸣。 冲到脚上，看不清石坑。只能用双手拼命地抓住铁链，稳住身子，在飞溅的水雾中摸索着一步一步地往上爬。不时有人故意晃动铁链。于是尖叫声和笑声便伴着水的轰鸣，填满了整个山谷。	4	1,1,1,1,0,1,1,1	2
点了博多拉面和另外一个 忘了 囧。。 我喜欢喝汤 汤的味道还是不错的 很浓 比起味千肯定好 量也更多 味千是越来越坑人了 章鱼小丸子味道很一般 不咋的 甜虾味道真的是甜的哦！	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
市中心的店，生意很好，等位子等了很久，可能生意好，服务跟不上，传说中的青豆泥很失败，价格比较适中，当然分量也很适中……总之特地等位子去吃不值得	5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
环境：真不像是大品牌三元的，里面还有旁边买面的开的小窗口，吃面的也在这边吃。冰柜上还堆着纸箱，到底是在货舱里吃还是三元的店？三元管理店铺就这种水平，进去一看就连胃口都没了。 奶酪：一点也不香，还越吃越水了吧唧的，越吃越不想吃。这种水平一碗10元真不值！比起奶酪魏的10元宫廷奶酪，那三元是差太太远了。三元梅园的奶酪味道真连普通超市买的小盒都不如。 服务：态度还行 这种环境和产品，以后不会再去。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
除了差，还是差，差，差，差，公司年尾聚餐，服务员态度差，苗嘴苗舌，将饮过D茶倒番落去你只杯到，比你饮番，D菜迟迟都不上，饿死人，最不专业就是将米粉叫做面。	3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
吃大骨头的地方 特色有两种 一个是肉多的 一个是吸骨髓的 我们要的是吸骨髓的 其实里面骨髓真没多少 感觉挺不值的 肉还是红的 是不是有色素啊 吃着真不放心啊 锅包肉还可以吧 感觉太甜了 本人牙口又不太好 没吃多少 另外要了点儿面食 一般般吧 家常菜 水平中等	0,5,7	0,1,1,1,1,0,1,1	2
咖喱鸡饭的咖喱没烧入味，如果不用心做我也能做得比它好吃。我常点鸡汤面，面条比较粗，点缀的几根鸡毛菜也算是荤素搭配，没有鸡肉只有鸡内脏若干，随便吃吃，一碗能饱也可不饱，最好来点碎鸡那就好很多了。 一楼空气流通座位少，二楼不见窗户比较闷，三楼走上去有点切粒人就少，但厨房就在三楼，有些吵的锅碗瓢盆声可以忍。	0,2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
选了很多一般。。确实是真的一般 我想我又把期望值放得过高了。。。。 今天大概中午11点去的，一个人都没有 速度是很快 但是第一眼看到，两个字：失望 吃到第一口，三个字：太失望 是那种快餐的纸碗，很小，真的不值这个价啊%〉_〈%	4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
3月份北展婚博会买钻石送的衬衣券 超级难预订，可能是免费的原因吧，在券快到期的前几天终于预约上了 店面很小，在写字楼里，不太好找 服务态度一般，进门就开始推销 两种颜色，淡粉，粉紫 样式指定，布料指定，所以没有太多的选择 量身后一个半月左催右催的情况下，好不容易才取到 衬衣质量实在一般，到处都是线头，根本不值580元，最多几十块钱吧	4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
只有生蚝刺身是ok的，烧烤真心普通了点啊，烤带子的肉咬都咬不动！服务态度差到不行了，上菜几乎用扔的，哎！	3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
菜色比较特别，很多都是别家吃不到的，不过菜量很少只能多点两个菜 野菌局豆腐很美味，只有这个菜吃不腻 烤鲈鱼很坑爹，感觉是炸的，超级僵	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
可以说是天津最早的苹果店了，开始没什么人，现在奥城人越来越多了 不过这里的东西也是越来越差了 有一次 亲眼看见 一个女的 拿来一些用塑料袋散装包着的手机壳??放到那种看着很好的包装里  刚换完 就摆在店里买 我的妈呀 我一看价 298 这不是坑人么，  在自己一捉摸 哎 人家就是靠着这个店面在这糊弄人呢  现在苹果店在天津越开越多 不非得在他家买  鞍山西道也有一个正经的经销商 在官网上查到的 就在赛博一楼  大家擦亮眼睛阿 ， 不是数码城就没有正品的  他家的服务小姐也不敢恭维阿 ， 说是小姐 一个个跟大妈噻的  你要是不买东西 问她们问题 就都吊着脸 一副爱答不理的样子  跟这店是他开的一样 买个牛气的东西 自己也跟着牛了 都是出来卖的 何必呢 哎	3,7	1,1,1,0,1,1,1,0	2
交通蛮方便的，正对公交车站的，没费什么功夫就找到了 吃饭地方在楼上，楼梯那个陡啊。。。 我们订的是包房。晚上7点去的，生意那个好啊~外面圆台面都坐满了。。。还好订得早~ 冷菜 酱麻油海蜇：28元??弄得蛮清爽的 马兰头香干：16元 感觉没舍得放油，干是干的来 金针菇黄喉：18元 金针菇甜甜的，黄喉是没吃出来 美味裙带菜：16元 酸酸的很开胃 扬州凤鹅：22元 推荐~肉质紧实，也不太油，咸鲜得刚好 秘制鹅肝：20元 很普通，没吃出来秘制 蔬菜色拉：16元 量很足，旁边还特地另外配了碗色拉酱。但是里面生菜也太多了，口味很一般 外婆醉鱼：18元 风干的青鱼，有碗泡饭比较好~ 热菜 锅仔双菇肥牛：18元 有点像酸菜鱼的做法，汤底很浓，下面菌菇很多，牛肉也不少，酸香开胃，性价比很高 农家扎肉： 32元 用笋干当绳子扎肉，还是第一次看到，不过肉蛮少的，里面还有蛋和肉圆，算是个杂烩 荠菜虾仁烩双菇：26元 没什么味道 铁板烧汁茄子：28元 就是茄子当中夹肉，用锡纸包住，端上来卖相很好，滋滋作响，不过不够入味 沙律牛排：28元 炸牛排切成条浇上色拉酱。觉得很腻 半夜三更母鸡汤：48元 千万不要点，坑爹的~鸡汤一点都不鲜~里面的鸡老的咬不动，还不能打折 上汤西兰花：18元 西兰花放点方腿（冒充火腿吗？）没有什么味道 黄豆猪手煲：38元 量蛮足的，猪手都是大块的~烧得也蛮入味的 多宝鱼：108元（68元一斤）点的时候说是68结账的时候才说是68一斤，我们都不知道点的鱼是多少重的。。。口感上这条鱼的肉质过于紧实，多宝鱼应该是很嫩很滑的，总觉得这条鱼口感怪怪的 草虾：68元 做成椒盐口味的~那个样子口感应该不是草虾，味道一般。 生煎包：4元一个 老大的一个，里面汁水很多，底也很脆，不过这个价格高了 青菜肉丝汤面：16元 我们庆祝生日，所以商家很贴心地送了这个面。有荷包蛋，青菜，肉丝。就是面太多了，味道不大好 饭前送大麦茶和两小碟（花生和萝卜干）饭后送了西瓜 小毛巾一人一元 一次性碗筷一人一元，其实是消毒碗筷，不是一次性的。打开包装膜觉得有股油味，感觉没有洗干净，还好意思收钱 青岛冰醇：5元一瓶，蛮便宜的 美之源果粒橙：12元一瓶 外婆醉鱼、双菇肥牛、母鸡汤、多宝鱼、草虾、生煎包以及酒水饮料都不打折的，其他的打八五折 总体来说觉得菜做的太一般了。。。也就附近的可以去吃吃，大堂很嘈杂~	0,2,3,5,6	0,1,0,1,1,1,1,1	2
记得上上周我去买东西，最主要的是电子的寄存的箱子太少了，我只能放到人工台这里寄存!回来后发现手上的牌子不见了，急的我要死，找服务员人家不理！后来找了个看上去像主管的人，一说，而且我说包包里有我的工作证上面有我的照片，拿出来一看人和照片对得上，就给我了，我之前还怕他们要我赔钱呢！是忘记了还是这东西本来就不值钱就不用赔了呢？ ? 这个店促销少，赠品少，还常缺货，不过周围的大卖场少，所以这家还是生意很不错的！哎~	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
点了豪华套餐。 外边环境不错。 天内在吃吃。 吃了太多装潢很日本风味的店。这家却象西餐厅。唯独厕所的toto让我感觉这的确是一家日本餐厅。呵呵。 服务生比客人多。。 服务是周到的。服务员还帮我们跑脚 买了蛋糕。 不满意 1、没有背景音乐 ， 一屋 只有两桌人。靠窗位2桌 讲话都互相听得见。头痛。 2、香煎澳洲小牛仔骨。烹饪得还行，就是食材不好，咬也咬不到，本来就肉不多2片，结果只吃到了一片中的一些肉，可怜。。。。 二楼有坐在坑里的那种。，装潢考究。	0,3	1,1,1,1,1,1,1,1	2
前两年家里人买过一次。没觉得多好吃。前两天妹子说要吃烤玉米，于是陪去买了。我的个天啊。烤玉米涨到8块一根了。相对来说甜味儿的还可以。不过我本人对这个没太大兴趣罢了。太贵，太贵。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
差！！！ 那群买衣服的服务态度真是差啊！ 看衣服拿号还得先交钱才能拿，交了钱就不给退，尼玛的强买强卖啊！ 一个一个都跟他么的打鸡血了一样，那么凶！今天在一家卖旗袍的店，见一小闺女其实就是泼妇，穿的到时旗袍，怎么那么没素质呢？ 一稍胖的女孩在挑旗袍，谁买个衣服还不对比对比啊。那泼妇不愿意了，还说人家挑半天都不买一件，女孩不乐意了，还了几句就要走，那泼妇居然骂人，还说：就你那身材还配穿旗袍啊！怎么怎么的难听死了，旁边买衣服的另一女孩都说你这样说话谁还买你衣服。泼妇还挺NB的说：我家又不缺她那一个。??听的我都窝火 ，一会那女的居然又回来买了！靠！换我我不砸他店才怪，她居然被骂还回来买！  还记得之前新闻里秀水街那个店被人报复又是泼墨又是刀划的，采访老板还说自己老实不得罪人， 现在我才明白，这群缺德的老板 ，活该被人报复！ 像金开利德这里面的垃圾店主，真是砸一个少一个！其实现在的专卖店有很多折扣店，也不是很贵，大家少去金开利德了，我现在自己去都害怕，看到很多网友都说，进去店都是很多强买强卖的，不从就骂，严重了还动手。。。衣服质量也不好，少从那买一件就可以去专卖买一件了。??相信去过那里 的人都感受过吧 。那里强买强卖的氛围！	2,3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
收藏了很久的品味~门脸上的店名还真是难以辨认啊~ 点了传说中的201，ciabatta烤得又脆又香，得趁热吃~ 里面的料没有想象中的足，奶酪切片好少没有惊艳的感觉， 就是个三明治嘛就觉着上面的面包好吃，难不成是我不懂 得欣赏... bruschetta 还以为什么呢，看着就是烤面包底的小批萨 啊我自己在家也经常这么做的说~看着好单薄的两片面包， 心里顿时有种不值的感觉...吃了一口发现是我喜欢的味道 耶底下的面包烤得酥脆，西红柿和奶酪的搭配简单又讨喜， 喜欢这种传统的味道！~ cheese cake配草莓酱 看起来真的好像布丁！！！不过吃起来真的被惊艳到了，好 浓郁的cheese！！！口感柔滑，一点都不腻~就是草莓酱稍 稍有点甜了，不过还是大爱好吃到幸福~~~ 如果单单点了chessecake的话我会给他家口味评三星的！但其它 的东西都有点小失望~	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
很实用但是很少用，花了20块钱买的很不值，因为听说有免费办理的，我的是在国贸地铁里面买的，用过几次，看见科技打券的机器就去看看然后刷两张，最后放着到作废~因为真的没空去……	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
真的是什么都很一般的地方！ 进去有种菜市场的感觉，太太太太太吵了！ 吃的东西都是一个个放在外面展示的，兜了一圈看看觉得很有食欲，不错的样子 点了个海鲜什么锅，服务员煮好了就放那里，也不叫我拿，还要自己屁颠屁颠跑去过端…… 拿到手就觉得坑嗲啊！外面展示的食物多丰富啊，还有肥牛，可我吃了半天也没捞到一块！ 其他都是番茄蔬菜！价钱还不便宜~贵的要死 港式的小吃也很贵，才2个鸡爪就要12块钱，绝对的贵！以后再也不要去了~	0,2,5	1,1,0,1,1,1,1,1	2
这是立丰的专卖店，趁着扫货一起买了很多零食。 牛肉粒，猪肉脯：近一百元一斤，称了两斤吧，五香的是我从小吃到大的，沙嗲的倒是可以尝试，猪肉脯也是第一次看到，卖相不错。 肉松卷：比美珍香便宜，但是味道肯定没它好的，没办法，附近没有美珍香，澳人坊的挺坑人的，只能来试试立丰了，晚上当夜宵，但愿别让我失望。 蜜饯：牛牛也买了蛮多的，这里蜜饯品种蛮齐的。	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
环境好玩罢了，餐厅在转。。。这个自助的味道真是。。。咳。。。完全不值这个价。。。188套餐送中央电视塔和海洋公园的门票还比较值。。。	2,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
没有SASHIMI的自助餐我是有多不习惯啊。。。只能拼子老命吃烟熏三文鱼和青口贝。。。总体来说，大家都表示即便是买一送一也让人感觉不值得啊。。。当天的菠萝非常不错吃。。。	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
感觉还是非常不错的，环境也很好很整洁很干净，服务也挺周到的，点心味道也非常的好吃，价格也不算太贵，总的来说挺不错的。	0,2,3,5,6	1,1,1,1,1,0,1,1	2
昨晚西瓜请客吃泰国菜，这家真的是很贵噢～4个人吃下来将近400，HOHO～ 前菜是凤爪，大家都说好吃。据说是加了柠檬汁，所以酸酸的很入味。推荐 咖喱角。6个一盘，配上酸酸甜甜的蘸料蛮好吃的～稍微有点油，我只吃了一个 咖喱牛肉。这个蛮好吃的，牛肉土豆胡萝卜什么的，炖得很烂～咖喱汤汁配上白饭吃很香 咖喱杂菜。一盘子都是非常营养的蔬菜，花菜白菜西兰花什么的，但是咖喱汤汁味道很不错，感觉加了牛奶，比咖喱牛肉的汤汁更好吃^_^ 椰汁牛蛙。包在铝箔里面烤的椰汁牛蛙，加了很多香茅（儿子人出来的～）味道很赞，让我回忆起了当年吃咖喱小厨时的那碗超赞的阴冬汤！～可惜牛蛙裹了太多的淀粉，炸完之后再泡再椰汁里烤，面皮都软软的，口感不好 清蒸鳜鱼。巨大的一条，上面铺满了红红的剁椒但是一点也不辣，洒了很多柠檬片所以还有酸酸的感觉。可惜肉有点蒸老了，遗憾。 刚刚看到其他的DP才知道原来那桶米饭要30～好贵啊！！！ 环境还算可以，很多壁画照片和小摆设，很有泰国特色 味道还不错，可惜就是太贵了～ 谢谢西瓜请客啦！鞠躬！	0,5,6	1,1,1,1,1,0,0,1	2
先批评一个，这家没有发票。。。而且不能刷卡。。。 山坑螺蒸鸡的调味不错，葱油非常香，但鸡也太肥了吧，而且还很老，山坑螺倒是很爽脆，可惜一盆里只捞到5个。珍珠贝芥菜的汤底很鲜，这次吃到的贝够肥美，还不错。炒芥兰也是水准之作。 但看中顺德菜才点的梅菜排骨陈村粉很让人失望啊，粉不够滑，整碟都很咸，大部分是梅菜不够好的缘故，又咸，还真的有霉味。不小心吃到一小条梅菜，舌头都要麻掉了。 菠萝包要趁热吃，其实我没有觉得非常出色，也就是一般茶楼的水准嘛 送的一人一碗芝麻糊虽然不够幼滑，但现磨的香味挺足的，扳回一些分数。 总结是觉得上次点的腊味鸡饭加汤，一百多一点的套餐更好些。饭很香，四个女人各吃了几碗饭，最后还打包了两盒走。汤是广式老火汤，汤渣另上配酱油吃那种，汤浓料足。很回味啊	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
好耐之前去过呢间餐厅，已经没咩印象了...证明食物一般，价钱吾算太贵，环境一般，座位不够宽大，上菜速度一般，那次是在市一宫新东方上课，中午落来吃饭，结果去吃完饭翻去几乎迟到了，市一宫去店里吾洗五分钟，来回算它10分钟，我又系吃饭好快的人，课间休息是50分钟，间店有几慢你地就知道了.....	4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
昨天中午在这里吃的自助餐，感觉是我吃过的自助餐中最差的一次，人不多，但是我连一个鸡翅都没有看到，吃的东西几乎就没怎么上过，烧烤那里牛排没了只有一些茄子鸡蛋和鸡肉，感觉很无奈，这个价格吃的真不值，以后不会再来这家自助了。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
真的是很火啊 ， 不绕个一两圈的抢找不到车位，去晚了一楼沙发根本开不到，到了十二点加桌都快加到门口了... 喜欢慢摇或心理承受能力不好的就不要来了，会很失望。12点之前看看演绎还是很不错的，开场时的那个激光舞很炫。消费也不贵。 夜晚时分楼下的KFC也堪称传奇啦，里面全是小青年，没几个吃东西的，都在那唠嗑，吸烟啥的，服务生也不敢管，让我想起了电影古惑仔中的一幕幕... 来玩的大部分都是90后吧，也不乏一些90后爹妈般年纪的大哥大姐 厕所旁的台球现在也改成电玩了，恩，这样来钱快啊~~ 打架斗殴时常发生，离远点，别看热闹，雀老黑的，误伤就不值了 如果看到哪个人突然倒地 口吐白沫，也不用担心，内保会马上出现把他拖出去。应该是嗨大了 ，给俩嘴巴子就好了 好好爱惜自己的身体吧~~~ 值得称赞的地方：瓜子真的很香，西瓜真的很甜！ 在十二线上的么？？哈哈	0,4,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
这里的东西感觉2级分化。点了几个东西，有好有坏。好的。大饼卷牛肉，不愧是招牌，肉很大片，咬起来口感十足，九层塔茄子也很好吃。让人欲罢不能，味道超级好。一般。蚵仔煎，牛肉蒸饺，米浆。都算过的去吧。至少可以接受。难以下咽的。梅汁番茄。这个味道。。。。简直无法形容。只有自己去体会了。服务很好。随叫随到，有海底捞和豆捞的风范。对了。这里不能刷卡，只能现金。有点坑爹。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
价格太贵，品种太少丿东西也少丿吃不饱。皮粘牙反正不会再去.............................	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
第一次对服务评价差，不是态度差，其实态度不错，是管理问题。 一家店包括厨师，只有三个人在服务顾客，怎么会服务好呢？！根本照顾不过来嘛，连菜都做不出来。 我们是11点40分进店的，吃完14点35分，也就是3个小时。 但真正在吃也就是20分钟吧，其余都是在等待。 要说明的是我们并没有等位子，而是到了直接坐下的。  店里的空间虽然是一楼和二楼，但是空间很狭小，其实容不了多少顾客的，大概坐满也就40个人吧，但这家店的能力来说20个客人已经够呛了。 坐满的话更本没法接待过来，请想像一个厨师给40个人做上百道菜，要个果汁都可能等上半个小时。所以建议大家如果这家店不是空的不得了就别进去吃了，除非你实在是没事做，愿意在那边发呆，因为服务员连给你倒个茶水都没空。 另外我老公在吃刺身的时候，刚去夹最后一块的时候，筷子还没拿起，服务员就来收刺身盘了，大概是急着下班，可是客人还没吃完呢，感觉实在不怎么好。 说说这菜吧， 这是在点评团除了金泰普第二次没吃饱，不知道是不是因为一顿饭吃了几个小时太久了。反正是吃的一点感觉都没有。 不过诚实的说脆皮鸡翅挺好吃的，蔬菜沙拉味道也不错。   但是不会再进这家店了，一是原价不值，吃不饱。二是等不起啊，吃3个小时哪受得了。	0,3,5	1,1,1,0,1,0,1,1	2
【2010-10-16】【午餐】【4个人】【204元】 水库封的很严，游人无法围观，走了100公里到密云竟然只是吃了一顿鱼。福海酒家生意不错，中午刚到12点就已经满坑满谷。4个人，点了4个菜，除了一个因为有沙子被退回的珍蘑，三个菜已经让我们撑死了。140元的密云经典的{炖鱼头}用镂空的铜锅盛着，真是顾名思义的大胖鱼，鱼头好大，味道很好，酱香浓郁，吃肉、泡饼，我吃的不亦乐乎。{小鱼贴饼子}，小鱼真小，是先炸后炖的，鱼香骨酥，我几乎可以不摘刺，玉米饼微甜。{小青菜豆腐}真是好吃，我吃了半盆，用我的话说是“找到了幼儿园吃到的豆腐汤的感觉”，豆腐佳，汤鲜美。此外，我看到几乎毎桌都有炒鸡蛋，应该是笨鸡蛋，农家乐的保留项目。水库没有看成，吃了一顿鱼，也是不虚此行。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
和妈妈两个人去吃的，打包了很多，服务员一直推荐，还说我们两个吃不够，哎~ 门口表演倒是蛮热闹，吸引了人流。 *马来咖喱牛腩：微辣，牛腩酥而不烂，还不错的，胃口小的点一份，再弄个小菜就OK了(剩下蛮多土豆没吃)。 *红咖喱鱼片：很好吃，比黄咖喱来得特别，女孩子应该会比较喜欢，比较温暖的口感，鱼片很嫩，几乎没刺。 *玛莎咖喱鸡：量还是比较多的，鸡肉没吃到骨头，和花菜一起做的，但是鸡肉不是很入味(后来打包了，实在吃不掉，几乎没动)。 *小食拼盘：哎~点这个真是失策啊，不值得，而且不怎么好吃，一点点就好饱，而且东西有点冷了(后来还是打包了一部分)。 *木瓜炖雪蛤：恩~木瓜有点烂了撒~其他么就不说了，没有清香、香甜的口感。 *苹果楂蜜柚饮(好像是这个名字)：不好喝，比较淡寡，可能瓦素重口味的妞妞的关系，反正不太喜欢。 总计：262(含打包盒、服务费)	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
鉴于我家花花的狗牙掉光以及我家老爷大人的三高，加上我妈本来就不太爱吃，估计以后去这家离家很近的火锅店啃骨头的机会不多。特来写一篇纪念文。 遥想当年，1家4口中的3个human beings不顾形象在那里啃完骨头后，个个腆着肚子，摇摇摆摆地把剩下的骨头带回家给留守家中的另一成员，我家狗狗花花。那时花花还有牙齿。本来他总是跟着爸爸或妈妈的，但是一闻到有肉骨头，那还真是有奶就是娘啊！ 只见它也是一副心满意足的样子，趴在自己专门吃饭的垫子上，双手捧着骨头，很嗨皮地“吧嗒吧嗒”啃。我们在饭店吃的时候是特地留了肉在骨头上的。平时就连吃饭都很乖的小狗，一啃起东东的骨头，原始的本性就孙悟空的尾巴一样藏不住了。人挡骂人，佛挡骂佛的架势。呵呵。 后来，有段日子猪肉涨价，他们家锅里的骨头明显减量了，再后来，发现狗狗不幸掉牙齿了，不再啃骨头了。而爸爸也三高，于是，渐渐的，我们不再去吃了。	3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
这是我第二次吃了，之前一次味道我觉得一般。。。 也可能是我太久不吃生煎，哈哈哈 这次我点了1两生煎，还有一碗牛肉鸭血油豆腐粉丝汤， 【生煎-4.5/两】——比起小杨一直涨价，它家真的是算便宜，之前一次吃我觉得味道跟小杨没什么差别，肉都是散散的，可是这次让我很改观，首先汤汁依旧，满满的，轻轻咬开一个口子，小心轻轻地吸一口汤汁，舒服，满足，随后我喜欢用汤羹摇一点醋倒进小口里，哈哈，然后一口闷！爽~不过是在太大，哈哈，我就一口剩下个底，这次的肉不会像上次那样觉得松散，这次嫩嫩的，颜色也对，生煎的底呢，也香脆的很，不会过厚，哈哈，只是我个人还喜欢吃更焦香点的~ 【牛肉鸭血油豆腐粉丝汤-7块】——哈哈，它家的汤其实蛮多的，还有酸辣粉，价钱也都不一样，我看了半天才看清楚，哈哈，决定要这个料多的，之前吃的是牛肉汤，哈哈，太清。。没什么肉，我爱肉肉，这次果然料多好吃，哈哈哈~哦嗲，真的是小时候的感觉 PS：楼下一层是开放厨房什么的，楼上座位差不多7-8张桌子，但是你别看这点地方，还有个立式空调，哈哈，那天吃着吃着都热死了~冬天吃这个安逸舒服啊~	0,2,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
口味可以，墨西哥餐嘛就这样。烤薯皮和超级汉堡不错，法嘿塔做得不如祖母厨房，牛排肉质味道都一般，很小块不值这价。各种饮料都很好味。 田园式的环境很好，适合朋友小聚。这家分店有楼上楼下，环境比国际俱乐部店更温馨一些。 总体不错的！	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
团的糯米券，一进去感觉庄严肃穆：都是黑白色调。空间不大，也许本人艺术细胞不多，没有体会到格调、浪漫之类的。 　　离宫时蔬：　名字好听，但只有哈密瓜尚且可口，奶酪巨难吃，其余就几根老芹菜、几条紫甘蓝、几片生菜。 　　海盐烤鱼：　还说得过去吧，家人说比较腥，我觉得还行 　　花茶鸭：　　味道无功无过 　　绿茶豆腐：　算是有点特色 　　炭色粳米：　海苔包饭，也许借鉴日餐吧，不难吃 　　橙汁、冻茶：都是凉的 　　茶冰激凌：　只是把茶叶放在冰激凌中而已 　　总结：这就是顶级餐厅吗？如果要原价吃，非常不值。	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
我觉得这家的口味比寿康永强多了，没什么名气可能因为是开在寺院旁边的关系。 但是这家也有一个很大的软肋，这家的菜价格太贵了。 他们家的手艺值不上这个价。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
和朋友看电影的时候进去吃的。。。。朋友点的双皮奶 她说很一般，不值。。。我点的椰汁西米露，，恩也就是那样吧，，和我在家自己做的速溶椰汁一个味道，，就是加了点西米	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
DIY比较有意思，等待的时候有视频一遍又一遍的教你这东西该怎么吃，挺新鲜的，味道很好，但总觉得是不是多点酱啊，还是我不懂怎么吃。。。嘿嘿！总之就和拌饭一样，挺有意思的，味道也不错，就是那个冰激凌，实在是太坑爹了。。好少哦，太缩水了，饭还是很不错滴~	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	2
这里的臭豆腐，还没我自己炸的好吃。而且5块钱6块臭豆腐。有点小贵。 这里的油墩子，实在太贵，要3块一个。 我点了一个油墩子（绍兴人说萝卜饼）之后，看到旁边一桌正好撤了，留了个油墩子在桌上，没想到，那个擦桌子的阿姨，把人家留下的油墩子放在锅子旁边，是不是回收利用啊？阿姨 你倒是蛮实惠的嘛。。。。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
给差评不是因为菜难吃，而是服务实在太差。中午点了两个菜、一份炒饭和一份例汤。等了一个多小时，只上了一个菜和一个例汤。隔壁桌比我们晚来的也等得不耐烦走了，大堂里其他桌也不停的在催菜。找领班，说是接了团队厨房忙不过来。晕倒，难道以后就不做散客的生意了吗。由于等待时间太久，我们只好不停的催菜，服务员居然还质疑我们有没有等一个小时那么久，让她拿点菜单过来看点菜时间对质，结果她跑去电脑那儿看，就没有下文了，不是心虚是什么啊。由于赶时间，只好买单走了，一直到出门都没有负责的人给予合理解释和道歉。反正这家店以后不会再去了。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
一直梦想去的餐厅，因为看了点评，觉得大家对它的评价很高，也知道这是个高档的地方了。同事还真的请我去了，那个激动呀。先说环境吧，里面的灯光是金黄色的，很是温暖，屋子里还会放着类似于佛家的歌，服务真的很好，他们会把你带到座位上，还会说吉祥如意。至于菜，真是太贵了，分量又小，没有肉，全是素菜，饮料没有点，是一些茶。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
性价比很高的店 虽说是吃海鲜的，但是并没有宰客。 海鲜都普遍新鲜且便宜。 其他本帮菜也都做得很好。 印象深的有海参、小鲍鱼、一锅鱼、铁板鲈鱼、糯米扣肉，好吃还不贵。 这家店菜普遍在30元左右，量也大，现在外面吃顿饭，总要40+一个菜了，所以这顿吃得很开心！ 饮料也是自带的	0,1,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
去厦门玩悲催的赶上了大年初二，估计厦门人都很视金钱如粪土。。几乎所有的店铺都没开门。其实是慕名去寻找乌糖沙茶面的（当早点），结果关门。这家刚好在沙茶面斜对面，街上唯一卖食物的店。。遂两人买了一锅整只姜母鸭，在路边一桌两板凳地旁若无人吃起来。居然最后除了一个鸭爪和里面姜片完全吃光~以为吃到后面会很腻，最后除了比较咸了，但基本算是不腻的（我们提前准备了酸梅汤）大快朵颐时候，还有只小狗子来蹭吃蹭喝鸭骨头。、。。 店里就一个大爷，操作很多砂锅，后面貌似是他的住所了。 鸭子上色上的很赏心悦目啊，挺勾人食欲的颜色。 味道也很好呷。。鸭肉口感挺烂 我们吃的时候，还有一家个上海的家庭旅游团特意过来买，说是昨天晚上买了半只，完全没吃过瘾。还有其他路人路过停下来要么好奇要么也买来试吃。（我和男友是活广告） 45一整只姜母鸭，这个价格不知道在厦门算啥，在北京，其实是个很实惠的价格了。（曾经在北京某酒家用89块钱吃了一次小份儿汤锅姜母鸭，现在想想，坑爹啊，哪儿有汤型姜母鸭的、还那么贵。） （回头传照片）	4,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
和朋友看完电影去的 很晚了 店里没啥人 日式风格 点了一个 鱿鱼石锅饭 排骨豆腐饭 金枪鱼沙拉 串串拼盘 味道一般吧 量有点小 还有点小贵 两个人花了120多 朋友请的 不值啊?不过那个金枪鱼沙拉还是很好吃的	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
差差差！ 点了168的双人套餐 鱼很油腻，管服务员要柠檬换了2个人，各说3遍，像根本听不懂人话一样，最后厨师去拿的说没有了，还解释说服务员是暑期打工的学生，不懂。。。我不明白，是不懂什么是柠檬，还是不懂客人要柠檬的时候应该拿上来。 单点了肥牛金针菇，因为套餐里有个鸳鸯肥牛，特意问服务员这两个有什么区别，服务员说肥牛金针菇不错，建议再点一份，可这两个根本就是同样的东西！同样的菜，商家标不同的名称，根本就是误导消费者，骗钱！而且肥牛里包了洋葱和胡萝卜充数，你当是春卷啊？！ 蒜蓉生蚝，我们怀疑那根本不是生蚝，假货放在生蚝壳上 鱼子酱蒸蛋根本没放鱼子酱，服务员语气很差的说退8块钱，BF怒了，退什么钱，把该上的给我上了！ 建议各位不要再去这家浪费钱	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
因为想吃对面的满记甜品，所以来到嘉杰顺便看看有什么吃的。旁边的味千人很多，刚好旁边的老妈米线还是第一次吃所以就去试试了。中午时分，人很多，坐在最靠近厨房的座位，服务员半天没有一个，可能是太忙了，理解下了。 ??因为上火，不敢吃辣的，就点了份香酱牛肉米线，嗯，不错，比南京东路的好吃多了。说实话，自从吃了南京东路那家，再也没吃过老妈米线了，太失望了，还不如小店里的麻辣烫。太不值这个钱了。这次的却没让我失望，米线比较爽口有嚼劲，配上点酸菜连汤都喝完了。呵呵，平时中午可能会再去吃的	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
不是特喜欢吃他家的东西，总觉得不值，这次去也是为了台历去的，吃了新出的山贼饭，问道一般，有点甜，不太喜欢。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
同学参团，约我同去。有薯条，鸡米花，香蕉派，因为是晚上 ，我们没点咖啡，要的柳橙汁。因为习惯了薯条沾番茄酱吃，找服务员询问能不能提供一些，结果被告之还要多交一块钱，哎不就一点番茄酱嘛，都省不得给，真抠门 光吃这些，也不硬可呀，两俩就点餐。同学要了份黑椒鸡腿，我点的好像叫咖喱海鲜饭，结果又被告之咖喱没有了，无奈换成和同学一样的，然后又被告之米饭没有了，要等20分钟，哎~~那就等吧，反正和同学很久没有见面了，正好在等的时候聊会天。 味道嘛，很一般，鸡腿肉已经剔除了骨头，但是有一股鸡腥味。28，不值。 可圈可点的也就环境还不错。不过以后不会去了。对不起我的味蕾。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
其实早就去吃过了、现在才记得来发~ 也许那时是新开张的缘故~中午去的时候人也不多~不过服务员超热情的~餐厅环境不错、 这家的PIZZA可以分为薄底的和厚底的。我们四人点了四种花样。有两种偏咸。 对我来说我还是喜欢有浓浓的cheese的PIZZA啊~！ 白汁金枪鱼意粉。很喜欢~金枪鱼多多~ 奶酪培根意粉。MS不太合同学胃口。都没怎么吃。 各式主菜都还OK。特别是鱼类。比目鱼。三文鱼。龙俐鱼都值得尝下~ 由于是自助餐、所以它的饮料选择范围比较小。啥荔枝优格的都还不错~ 炸鸡翅的话毫无疑问还是必胜客的好吃~ 芝士批其实有点坑爹~跟想象的很不一样~ 炸饭球的话、同学不感冒~不过我还挺喜欢吃的其实 总的来说的话、现在的品种还是过少了。我们四个人基本上都要吃遍了~（除了意粉和PIZZA） 而且不知道为神马后来上菜很慢。而且老会漏掉某几道。 特别是同学的鸭胸，让她冤孽叻很久，在催了N次的情况下终于上了。 而且点单的时候就算是点一样的菜也不要让服务员写在一起。要让她写两次！不然永远只会上一份~ 最后想说的是。强烈要求餐后甜品啊！！！！！！	0,3,4,5	1,1,1,1,0,1,1,1	2
三个人吃掉了390多，感觉真是有点不值 隔壁桌六七个人才200多 一个香辣蟹外加几颗虾就190多，不值。。。里面的虾感觉不是新鲜的 不过有道溜虾段还是挺好吃的 虾仁很大 其余的菜感觉没什么特点 环境还算不错 但人气不是很旺 贵 以后应该不会再去了	0,1,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
挺高档的一家牛排店，分量很淑女，价钱很贵诶，菜还行，做得挺用心的，服务很周到。不过还是嫌太贵了，还不能办会员卡。随便一吃就三位数了。	3,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
去年来吃过一次。当时还在里面碰到了凤姐！ 同学说凤姐穿着红色小皮衣，可是我每次都和她在那个圈的两面，等同学告诉我后我兴冲冲跑过去，她又不在刚刚的地方了。。气死。好歹是个见名人的机会啊！哈哈 好了还是说吃的， 别倒了大家胃口。。。 记得当时买了份香锅，怎么那么贵啊？随便叫了大概就5、6样东西，就一百多了，而且那里面有几样都是素的呢！还每样都叫她少一点少一点。晕死。报价格的时候我们都愣住了。坑爹。 还买了红豆牛奶冰和水果冰的综合，因为我爱豆类，朋友爱水果，我们就和那个姐姐商量一边浇一样~~nice 还有荷叶包海鲜炒饭，好多油，油死了。 有一家的猪蹄很好吃！ 铁板烧不好吃，应该说是没特色。叫的是牛肉的。 还有台湾小吃的什么饼，十块钱两片还是四片，忘了，跟蛋饼一个味道，没意思。 还吃了好多，因为我们那天中饭晚饭都在那里吃了，我这烂记性都给忘了~~下次唤醒了再补吧~ 哦期待下次还有凤姐的倩影~~不过人家都移民美国了，唉	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
周天去的，人多的简直让人无语，等了快一个小时才有座的。以后周末的时候千万别去。东西肯定是好的，但是想想为吃个饭这么麻烦，真的就觉得不值。	4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
看演唱会之前顺便去吃的 平时人很少 那天人暴多  估计服务员遇到这种情况不多 都显得手忙脚乱 排队叫号凶巴巴的  点个饭等了快半小时才上来 味道大失水准 以后还是吃了饭再进去吧	3,4	1,1,1,0,1,1,1,1	1
有优惠，158元/位的自助餐活动价128，尽管还是很贵，狠了狠心请别人去吃的，这家店口味还是蛮不错的，烤鳗鱼很不错，口感很不错，也有豆捞，不过感觉一般，或许不是这家店的特色菜吧 这家店主打日本料理 服务很不错，服务员很到位，可能是价格高的原因吧，东西不值钱服务值钱。 这地方比较适合商务宴请，但不是异常正式的那种，总体感觉不错，给四颗星吧	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
豆捞名气是做的很大，不过性价比真是不怎么高啊~~~ 这家店在龙之梦里面的，环境很好，但是东西么也就随便吃吃~~~~ 虽然吃饭点很多人排队，但是进去后感觉其实里面是有空位子的，他就是慢慢放人，形成了人多的假象了 点了一般人们最常点的几个，牛羊拼盘，蔬菜拼盘，虾滑，金针菇，海带结，饮料~~~ 一开始进去坐在最里面正对着个门，烧了很久锅底都烧不开，后来反应了给了个挡风罩，烧是烧开了，不过东西一放进去，又要烧很久才开，晕的勒，没办法只好换位子，换了位子后总算锅子能保持常煮状态了。 东西么，他们家的看上去还是比较新鲜的，但是其实火锅也就那个味道，好吃算不上，无功无过吧~~最坑爹的是那个山楂汁，上面3/4的位子都是泡沫，饮料只有底下一点点，虽然味道还是不错滴~~大家看照片就知道了~~总结来说，他们家就吃个气氛吧~~~对了，貌似听说旁边那桌吃完没买单就跑了，长那么大第一次看到吃霸王餐的，可惜偶没看清他们长相~~~他们家竟然没有wifi~~~~怨念	0,1,4	1,1,1,1,0,1,1,1	2
在新街口上课 本来打算自己可以探几家店了 没想到遇到 认识了两个同学。。大家一起就不能那么随便了 随便她们吧。。 某天 下了新百 有人说要吃番茄妹 这个一看就是坑爹的店 和味千如出一辙 硬着头皮进去了 进来了就要点个招牌呗 招牌过桥米线 28米 等了不久就上来了 确实是一小碟一小碟的 但是真没什么硬货 一点包菜木耳 一块银耳 肉真是小的看不见了 几片虾干 还是喜欢大象米线的过桥系列  番茄汤的味道倒是不错 店家宣传说不加味精 高汤加番茄熬的 我是不相信 番茄酱味道都有的 同伴一个番茄贡丸一个贡丸 分别是20和16米 我反正是再也不会去了。。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
昨晚去食了，人多，而且服务态度差，居然连海鲜都不多，炒了个丁，怎料上来基本都是玉米和少量坚果，只有2个菜搭配都叫做炒丁？太佩服。。。 居然连菜心都没有，煎饼一打36元，真是贵到离晒普。。。无下次	3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
这家是五角场店之后的第一家分店。和同济映像戴斯开在一起的，这家不仅做鱼翅，还做海鲜火锅的，也不算太贵。有很多套餐，套餐比较划算。我们选的是88的套餐，没鱼翅的。有鱼翅的要188.	5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
其实总体口味还不错，还有些新颖创意的菜品，以前在太平洋广场，赶上一个朋友过生日，还给安排了钢琴的生日快乐歌。 但是价格越来越离谱了，最早吃还没觉得，后来朋友推荐了个炒饭，好像小100还是多少，就有点二乎了，再以后吃江石肥牛越来越腻了，这可是过去最爱吃的菜，因此也就很少去了。 上次还是朋友想去，味道其实还是可以，就是觉得不值。	0,4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
这家店的味道和服务实在差劲，包子没有别家好吃，菜也做的差。这家店应该是最早的老店了，不清楚为什么会这样。服务员也有很多态度差。不推荐去	0,3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
就是振顶鸡，所以口味可想而知的普通！但是他家的服务真是差的可以，收银的那个老太婆永远都是一副死了全家的脸，对所有客人都是凶巴巴的！在附近上班，吃的东西没啥选择，所以不得以，经常会去那里解决午饭，一般都是至少买半个鸡的，有一次想吃的清淡点，就买了个鸡汤面，想问他们要点酱油，就是死活不给，我说我吃口重，如果不能白给，我就出钱买，但他们就是不卖！说汤面就是不给酱油，也不卖！气死我了！当时真想一碗面直接倒在她身上！	3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
吃了两次吐了两次的店！ 我平时很喜欢吃生食也经常吃，但是两次去他家吃完后都胃里难受吐了出来。 还有，最近涨价了！ 据店员说是8月12号起调价。原来自助餐不是有ABCD四档吗，我2个月前吃的C档已经从168涨到198了,而且还取消了原有的好多刺身品种和梅子酒。 原本喜欢的梅子酒也变味了！ 2个月前去喝时，感觉味道真的不错，我当时饮了很多杯，之后对那滋味一直念念不忘。昨天去了，首先我们要点的套餐档次中不含梅子酒了，我因为说是特意过来喝这个酒的，店主才给我加到餐里。但是，我一喝根本不是那个味儿！通过问柜台的服务员，我知道他们现在供应的是一种国产的叫广岛的桶装梅子酒，看就知道品质很差的那种。 因此 这家店我以后是再不会去了。想去的朋友们要掂量好呀，别被坑了。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
说实话，味道还可以，环境不错，抄完之后的香锅看着很干净 特色的芝士丸子很喜欢 但是，不给开发票，太可恶了，来者吃过三次了，间隔有两个月吧，第一次说开张没多久还没有发票，可是这么长时间还没有就太差了，本来想给一个星的 相对而言，强制餐具收费真是不值一提了	0,2,5,6	1,1,1,1,1,0,1,1	2
点了。13香，粉丝煲，还有个叫虾球？ 虾球的问题最好。龙虾也很干净。去头了。 之后的13香和粉丝煲的龙虾就真的不咋地了。。有些肉质咬起来怪怪的，而且龙虾比较脏。。。 乌梅汁的问题像板蓝根。。。 总的而言。真的满一般的。这个价格再吃这样的龙虾。不值得	2,5,6	1,1,1,1,1,1,1,1	2
最可气的是有次吃提拉米苏的时候，居然里面有冰渣滓，我叫了好多次服务员，她们才理我，说放冰箱的都有这个情况，我从来没有吃过带冰渣的提拉米苏，居然不是现做的，应该是存放在冰箱很久了拿出来卖给我，同意换了一份之后，发现还是之前我吃的那份，只不过冰渣子化掉了而已，我问她们经理，居然得到的回答是，我们放了一会儿，等冰化了再送到你这，给你继续吃，所以我当时真的气到想骂人。百特喜的芝心披萨真的好吃，而且很便宜，牛排还可以，意面都一小坨，炸虾也油死了，反正在百特喜会点餐，就吃的非常好，没有吃过的瞎点就一塌糊涂还吃不饱。另外！百特喜的服务态度就是没有服务态度，非常差劲。已经去吃过五六次了，几乎每次服务都一样差劲，没有长进，每次下决心不过去吃了，最后还是想念芝心皮萨过去吃，吃完再后悔，每次都这样子。而且百特喜这家店非常闷，他是没有窗户的，我观察过了。	0,1,3,5	1,1,1,0,1,1,1,1	2
点了四个菜 香草小肠汤? 小肠不好吃，而且感觉不怎么新鲜，硬硬的，好在汤的味道不错，香草味道挺不错的 炒苦瓜无功无过，不属于炒的好的范畴 盐酒河田鸡，感觉甜了点，不推荐 黄甲鱼闷豆腐比较好吃，味道很不错，特别喜欢那个豆腐。推荐这个，就是有点咸，要配饭吃 这家店适合三个人吃，多了不够，少了太贵。	0,1,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
团购了128元盆菜四人餐，今天中午订了位置，人不多，吃饭时间都比较冷清，五个大人一个小盆友六个人都吃不完，分量挺足的，吃不完的另一个原因是味道不咋样，不过不失，既不会好吃，也不会难吃到不能入口，就是普通到不能再普通的东西，好比吃了个快餐…… 网站上盆菜的内容是：鲍鱼2只+蚝豉100g+猪手200g+大虾6只+禄鹅200g+红焖肉200g+白切鸡200g+墨鱼丸6颗+牛丸、牛筋丸各4颗+鱿鱼100g+西兰花3颗+萝卜600g+凉皮50g+大白菜400g+发菜5钱+茶位4位 因为我们六个人，就要多收两个茶位，要了五碗饭，最后埋单补了14块。说一下菜吧，那两只鲜鲍鱼只有手指头那么大，还敢说价值76，真是无语，蚝豉长得比淡菜还小，可能真的是淡菜吧，没考究了，萝卜大白菜什么的在盆底铺了很多，这种东西本来就便宜，今天没有墨鱼丸就全部换成牛肉丸，跟团购内容是比较一致的，没什么好挑剔 现在吃饭一是吃味道，就算价钱贵服务差还是会有人去吃，一是吃服务，就算味道稍差还能得到青睐，不过这里味道跟服务都欠奉，下次还是回到隔壁的粤顺粤德吧	0,3,4,5	0,1,1,0,1,1,1,1	2
朋友生日提前点的外卖，总之他家的外卖时是神算啊，在大家饿死之后才送来，同学中的一人都饿哭了。 东西实在是一般偏下啊，连这个价钱都不值，希望堂吃的各位好运啊！！！	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
饺子不地道 春虾饺 里面全是猪肉 掺点虾末 鲍鱼饺 里面还是猪肉 鲍鱼的味道一点没有唉 还这么贵 实在不值	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
手感面不错的，很正宗，有西北的味道，比坑爹的拉面好吃多了，肉炒面片我最喜欢滴。下午吃饭人超多，住在城西的同鞋有口服了。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
糯米团购，该店实在是让我印象极差。 首先电话预约时，要求顾客在11点前或13点之后到店内取，尽管是为了避开午餐高峰，但是我不得不说附近都是办公楼上班的，你不让人家这个点吃饭，还想规定人家用餐时间不成，你怎么不索性让人家下班再来吃呢，更何况当天我们在午餐时间到达后，发现店内根本是寥寥无几，根本不需要把团购的与其它顾客错开。 另外要说的一点是我们是前一天预约的，第二天上午店家就已经把我们的团购券号验证掉了，这算什么情况，人都还没去呢，万一我们临时有事取消，是否该券就算是作废的了？ 再来是店内服务令人很不满，几个服务员都很恍惚的样子，进店不招呼，此外大概是领班身份的一位服务员小姐，实在让我印象深刻，在我们喊了几声‘服务员’后，仍旧是背对着我们，毫不搭理！好吧 人家忙，没空！后来在老板的指引下，由另一位‘小伙子’帮我们登记团购信息，‘小伙子’也总是一脸茫然的样子！我都不敢大声和他说话啊！下单后，寻思着还要等饼烤熟，就找了个空位坐下，此时店里还是不满三桌的样子！！！ 话说回来团购内容是九寸披萨+一杯咖啡 （她家菜单上只有6.8.10寸，就没有9寸的！） 披萨上来后，一看，额 这哪是九寸啊。。。。就比六寸稍大了点吧，尼玛坑爹啊。。。。当然平心而论味道还算不错 之后盛气凌人的领班小姐又粗现了！人家上来就直接说 团购的不点单只能外卖 不能堂吃！她咩的口气可生硬了呢！说话期间就自己动手帮我们把披萨盒盖子盖上，这意思就是赶我们走啊，只差没说“去去去。。”了！！！当时心拔凉拔凉有木有！！！虽然是团购，但又不是没付钱 也是消费者好吗！这态度。。。 最后不得不说，既然搞了团购，本就是为了宣传自家店，但对团购而来的顾客又一副拒人于千里之外的态度，实在令人不满，若商家不愿意接待“我们”这类顾客，大可不必弄什么团购了！	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
买了个2010年的护照，去吃吃吧，暴风雪的坚果的会不是很甜的，其他的都会有点小甜，不过喜欢冰欺凌的不会介意的哦，毕竟哈根达斯太贵咯	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
上周四晚上吃过饭带同事去的，因为经常出差，有一年多没来了，还是以前的古典乐器现代音乐表现乐队，很喜欢，气氛很好，点了一瓶 云雾之湾，口感清爽。古巴雪茄190一根，不算太贵。一个来自德国的waiter ，take care 的我们，很专业  四个人 结了1700多。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
山寨版味千，八点多的时候客人还不少，还有两桌老外，真心不明白为什么 无论是拉面种类还是米饭，甜点，冰沙，饮料都跟味千差不多，菜单和招牌也都是红黑风 很喜欢味千出的一个担担面，但只出了几个月就从菜单上消失了 于是点了他家的担担面，男盆友点了猪软骨定食 担担面除了没有花生酱其实还算及格 我们还点了杯七喜，原来以为是一小罐那种，没想到上来是玻璃瓶，还放了片柠檬，而量只有半罐，要8块钱，超级坑爹	7	1,1,1,1,1,1,1,0	2
在维络卡上下了优惠券，直奔而来~ 点了金枪鱼的个人套餐和圣诞特别推出的火鸡的， 东西就一点点，不值这个价位，味道也很一般，还没有三角烧好吃 吃过了，感受一下，服务态度很好，还送了2个手机链	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
买过一次，可能对北京的这些东西除了火烧其他的都不是很感冒，所以没有什么感觉，应该是老字号吧，想尝尝北京的小吃的可以来买，不值得专门来，路过可以尝尝	5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
海洋世界比白鲸管有看头，这条海底走道说长不长，说短不短，去过3次了，前两次都是行色匆匆，这次慢下性子慢慢走，一个个看注释和介绍，了解了一下海洋生物，还贴近玻璃，往里看，当你完全认认真真贴着看的时候，感觉融入其中，我觉得有点恐怖，联想到自己万一掉进大海必死无疑。额。。。。在里面有很多家长都对小朋友详细的介绍，有的还让小朋友在抄录，感觉上了小学的小朋友会比较感兴趣这些，太小的小朋友还看不懂。最可怕的是入口进去不久，有一种远古鱼，像大金鱼一样的，很凶狠的，如果它跳起来，怪吓人的。 套票里面还包含了一个动感电影的小片子，每次去可能看的是不一样的，他会有几部片子轮流放，蛮无聊的，也不是很晃动，小朋友看没关系。 在海洋世界的出口是商店，卖一些纪念品和玩具。毛绒玩具蛮可爱的。 海洋世界在长风公园4号门，本来那边挺偏僻的，但是现在有国盛和长风河畔广场两个shopping mall，吃饭的地方也有了，国盛有kfc和必胜客，长风河畔的餐饮还没怎么开，但是看介绍是会有蛮多的。	3,4,7	1,1,1,0,0,1,1,0	1
无比汗这家店怎么能有这么高的分 太坑了 点了抹茶红豆绵绵冰 抹茶绵绵冰 完全淡而无味 红豆超甜 牡丹白毫的萃取茶 就是糖水一杯 除了环境有那么点小资 但是也因为店里面人太吵 当然无存 服务员连算个15+8 都要在哪里想半天	2	1,1,0,1,1,1,1,1	2
吃过两次，都是为了咸蛋黄锅巴去的，结果第二次去的时候少了好多，怎么不到一个月的时间就差别那么大呢，还有一个河虾豆腐煲，真的不值，虾都是干的，不是新鲜的，一个煲看似大，其实很小很小，现在的商家真的越来越黑心了	1,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
就是海鲜大排档，味道一般，环境很一般，一行16人，我们就是随便找了个地方吃饭，呵呵，店面看起来比它附近的其它大排档大 吃完过后，晚上凌晨两点起来就吐了，太难受了，可能是海鲜不太干净吧，也有其他人反应肚子不是很舒服，真是坑爹啊！	0,2,6	0,1,1,1,1,1,1,1	2
服务员忙啊 叫半天不理人啊 55555 鸭下巴好吃粥也不错。。。此处省略一万字。。。。。。。地方有点吵	0,2,3	1,1,0,0,1,1,1,1	2
这个和清华边上的宴铭园应该是一家的，我看招牌上正面写着宴稼厨房，反面的似乎还是宴铭园的名字没改。菜色什么的也差不多，不过这种大店里吃饭，往往就很难吃得到如意的口味，排场比较大，吃起来，没有很深的印象了。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
首先，我只是想对知音琴行的维修部发表观点，并非针对又一城店。虽说我进到又一城店内说我想钢琴调律，对方只给了我张纸说打上面的电话，就把我打发走了。 后来我电话给维修部，说明了我的钢琴情况。我说我有一架老钢琴有十年没有调律了，对方立刻就说那不好调了。钢丝老化，可能会断掉，换钢丝一根要120元划不来的。我说我愿意换，你们上门来看一下我付上门费及其它费用。但对方一听说我住在杨浦区同济大学附近就拒绝了，说无法上门服务。在这里我也详述一下我的钢琴。钢琴是1986年买的，当时是父亲通过一些途径买的进口免税钢琴，前苏联的，柴科夫斯基牌。86年的时候花了8000多元人民币，同学们，是86年的8000元钱。我6岁弹琴，弹了10年后来因为外出上学，所以钢琴一直在家搁置。 我想说的是：是不是只有新东西才是好的？新东西才值得？我有国外的朋友，会拯救他们20年甚至30年的老钢琴，并不是因为老钢琴有老钢琴的音色，而是仅仅因为感情！我愿意花钱换几根新钢丝，我愿意花他们所谓不值得的钱来恢复我的老钢琴。凭什么他们就断定这划不来？！ 所以，我只能质疑他们技术不够，目光短浅。也根本不是真心爱音乐爱乐器的人。维修乐器只是他们赖以生存的工作而已！ 当然，他们有权拒绝，我也只是觉得又悲哀又伤心，随便说说~	0,5,7	1,1,1,1,1,0,1,0	3
饭店里实在是太冷，关着门屋里有个大灶台又太呛了，只好裹着大衣吃了。 感觉锅里的汤比较少，炖的鱼不太进味，大棒骨也不太烂，只是觉得干豆角还是不错的。 总体感觉性价比不高，连我家的保姆都说花四百多不值。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
第二次修改了评价，以前来的时候感觉还不错，价格挺实惠的，然后还有电子优惠券用，昨晚又去了一次，非常的失望，锅底变成了收费，然后羊肉的价格也跟着涨了，一份香菜竟然要8元……八元钱的香菜还不如菜市场一块钱的量（2010.5.1刚去了一次香菜12元一份了）别跟我说这是什么优质香菜或者说享受了什么高档的服务，这里的菜现在调的价格远远不值这个钱，换句话说就是物不及所值，两个人要了四分肉，几个菜，四瓶啤酒最后花了200，掌柜的给了张一百元的代金券，说可以长时间的用，这么贵的菜，代金券换来的肉还不够一个人吃的，太搞了，羊毛出在羊身上，这么做太恶心了。 五一刚去的，老板已经换了，以前说的代金券也不能用了，说他们家的老板换了，p嘞，打的发票还是四牌楼的，以为老夫眼瞎~ 打123515投诉了，太过分了~	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
顺着蜿蜿蜒蜒的山沟沟，过了鱼师傅不远就到了渔家傲，停车场有一个水塘，可以自己钓鱼也可以捞鱼。我们钓不上来，就捞了一个虹鳟一个金樽。由于到达的比较早，车库还没有什么车，餐厅也没有什么人，我们坐了阳光房。上菜速度很快，金樽鱼做了生鱼片吃，调料收了20元，感觉不值。吃虹鳟鱼还是应该吃清蒸鱼，垮炖水库鱼有点咸，后来又点了一份葱花饼，饼做的很好。11个人吃了340元，又给打了9折，感觉很便宜。交钱后转身就走，服务员一路追过来给我了两张小卡片，下次来普啤免费喝送一条虹鳟鱼。饭后家人奔赴后山栗子沟，满地散落了打下来的栗子，捡了1小时就捡了一大袋子。	4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
办了丽兹的会员卡，所以会过来吃饭，服务还是不错的，男服务生们看上去素质比较高。 环境是比较安静休闲的，不怎么出挑，就像这座丽兹本身一样，非常不显眼 味道说实在的没有想象的出色，前菜的鹅肝四吃，腥味太重，火候欠佳 主菜也一般，牛脸肉软嫩，调味还可以，羊排一般 怎么说呢，难道是期望太高所以失望也高么？还是那天正好主厨休假？ 幸好有会员折扣，否则一定会觉得这顿饭十分不值啊……	0,2,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
老牌子的奶茶店，味道不多说了，反正价格不贵，曾经是我们对奶茶最初的认知和选择。现在又多了一项业务内容---烤面筋，很新奇、闻起来也挺香，结果一试，切，真坑爹！没有想象中面筋的咬劲，而且里面完全没有入味，整体吃起来还不如口香糖，好奇害死猫，以后可不上当了。	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
上周四参加中银的两人同行一人免单的活动去的，最后一天的活动，真是不好定位呀。品种和以前差不多，刺身也还都新鲜，就是酥皮汤什么的都做得比较咸，口感比较粗糙，没有以前的烹饪好了。像这种半价还值得一去，原价就太不值了。	1,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
2011-9-16 这家店本来不在计划之内 虽然我很想吃 但是人均有点高 所以就选了另一个饭店 没想到那个饭店环境太破了 领导要求换地方 于是就拿出这个后备 包厢环境很好 领导比较满意 茶水要了普尔菊花茶，这几天吃的太好了，刮刮油水 凉拌黑木耳，★★★☆，很爽口的一道凉菜，北方的黑木耳比上海的好吃，非常脆，赞一个 大拌菜，★★★☆，同样很爽口，酸酸甜甜的，非常开胃 秘制小黄鱼，★★★★，有点点辣，腌制得很入味 酱肘子，★★★，肥而不腻，可惜味道太淡了 凉拌菌菇，★★★☆，味道还可以，但是没有什么特色 肉酱茄子，★★★★，非常好吃，有点像港丽的肉末茄子，但是没有那么油腻，茄子烧得很酥软，入口即化 冬瓜盅，★★☆，坑爹的一道菜，又贵又难吃，冬瓜炖得太烂了，影响了汤的口感 猪手，★★★★☆，真心不错，甜甜辣辣，猪皮很Q，非常有嚼劲 水煮干丝，★★☆，不是偶的菜，吃干丝还是要去扬州吃 粉丝炒圆白菜，★★★★，这道菜烧得不好吃也是有难度的 大丰收，★★★☆，吃的时候觉得不错，不过和四季民福的比还是有差距的 鱼头泡饼，★★★★☆，有4斤、6斤、8斤大鱼头，怕吃不完点了6斤的，事实证明真的很大，最后也没用吃完，烙饼要了2份，这个饼实在太好吃了，偶觉得比鱼头好吃多了，泡在鱼汤里，吃起来依旧有韧性，奶香味十足 炒面，★★★★，应该事先炸过，但是吃起来一点都不油腻，很香 盐焗虾，★★★★，外脆里嫩，非常好吃 椒盐茶树菇，★★★★，原来茶树菇也能吃出肉的感觉，哈哈 点心拼盘，★★★★☆，驴打滚，入口软糯；豌豆黄，细腻凉甜，入口即化；芸豆卷，色泽雪白，质地柔软细腻，馅料香甜爽口；其中偶最喜欢的是豌豆黄 这顿饭吃的很满意，就是人均有点贵 但是和四季民富比，稍微差了一点 他们家的水果是自助的，但是也要收费	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
这家的环境实在不如别的店，在物美大卖场的边上，非常狭窄。感觉奶茶做的也不好，我要的布丁奶茶，等了半天居然忘了做不说，居然拿到还是温的，根本不够热。不知道别的时间人多不多，反正我下午1、2点钟去的时候，人很少，各种面包都有不少剩余的。芝士球的味道还是很喜欢的，凯撒大帝、照烧小丸子这些面包感觉刚做出来会很好吃，如果冷了再用微波炉加热就不太好了。价格单看每种也不太贵，但是挑了几种就好几十了，再加上饮料，就不算便宜了。	0,4,5	1,1,1,1,0,0,1,1	2
点心只在午市做，价格多在十几块二十块，只吃点心花不了多少钱！ 点评卡实打实的九折，不错的 大厅座位拥挤，非常不适合谈理想。。。吃完赶紧闪人吧 【鲍鱼鸡酥批】：这里的特色点心，外皮酥松内馅鲜甜，能吃到鲍鱼粒！ 【冬笋鲜虾饺】：饱满Q弹，至少包了两个大虾仁，据俺目测比别家做的要大一圈！ 【珊瑚烧卖皇】：肉馅让我想起沙县小吃和本拉登的故事。。。味道还不错，但是别的选择太多了。。。 【豉汁蒸凤爪】：13块一小屉，经过各种折腾后鸡爪子居然有了丰腴的口感=。= 酥烂入味，配的冬菇也很好吃（个人不太喜欢配花生米的），比香江美的强太多了啊 【沙爹金钱肚】：调味比较重口，适合放在后面吃 【蜜汁叉烧包】：本来估计就是开花馒头包点叉烧馅，但是居然意外的很好吃，特别是包子皮，怎么会有这么好吃的包子皮啊，为了争夺最后一点包子皮我和她反目成仇发誓再也不相见了！恩=。= 【榴莲酥】：馅料饱满，咬开后满嘴榴莲的香气啊=。= 【榄仁千层糕】：松软香甜有层次，尤其适合长辈和宝宝食用 【腐皮鲜虾卷】：油炸的点心，蘸微酸的调味汁食用，馅料里有马蹄粒，很爽口 【蒜蓉鲜虾春卷】：切成小段的春卷，馅料扎实，蒜味浓郁，稍微有些干就是了 【猪肝肠粉】：肠粉里面推荐这个，猪肝和糯米皮很搭啊！个人觉得比韭黄鲜虾的和叉烧的好吃 【芥末炸虾球】：色泽金黄，馅料饱满，基本没啥淀粉，很实在啊，蘸酱带有微微的芥末味 【杏仁豆腐】：本以为是盛在碗里那种，没想到上来几块固体。。。奶味太重，过甜，杏仁味吃不出来 【风味猪脚姜】：猪脚是比较韧的那种，姜醋滋味浓郁，不过实在不知道拿来配什么吃好，白饭？醋里面还泡了个鸡蛋，泡的产生韧性了。。。嚼着吃还挺香的 【粥】：品种不少，两个人点碗分分不错，最喜欢柴鱼花生粥和蟹粉粥 【叉烧】：只能说很普通，完全没爆点，还不如多点几笼叉烧包吃包子皮呢=。= 【鲜虾柚子沙律】：地雷一坨，虾子没几个，还没有一笼虾饺里面塞的多，剩下的就是柚子和像辣椒酱一样的东西，太坑爹了吧！ 还有那个鸡翅膀，虽然没吃过（贵啊），但是肯定不叫“法式”好不好！又不是必胜客！ 服务员男女老幼都有，有的不错有的很囧，曾经见过在我们面前表演扔桌布直接扔到地上的；老板娘很客气，经常自己忙里忙外的	0,2,3	1,1,0,1,1,1,1,1	2
好口福和风料理 流水线操作，一人盛汤打钱，一人煎鸡肉及配菜，一人配饭，一人烧猪排。 坑爹的照烧鸡肉蛋包饭25，含土豆泥、番茄、生菜、汤和焦的鸡肉。刚装好盘说等一会，鸡肉太小（还是焦的），等半天煎了块超小的给我。。牛腩更坑爹也25，有时材料不够一份烧2份也会有。猪排貌似不错23。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
这里太热了！就算是吃着冰激凌，我也觉得热！ 薄荷巧克力超赞的！ 饮料太坑爹了！估计放了多半杯的冰块，但这也不能成为热的理由！ 商场的那个门生锈了，每次有人出入都很大的噪音。 噪音加无冷气，此地不适合停留！	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
简直贵的要命,绝对的坑爹... 点了一个椒盐掌中宝,一共就几粒,稀疏的散落在盘子里,然后要花我32; 点了一份乳鸽粥,2人份,68,加了干贝一两12,生菜一份5,等了30分钟之久,上来后我觉得份量绝对对不起这个价钱,不就是粥嘛,搞这么贵干嘛...并且这么长时间乳鸽居然还是很难啃,粥也没什么特色... 以后肯定不会去了...随便找个粥店更实惠!	5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
这是我昨天由喜至悲的坑爹吃饭经历！！！！ 如果有0颗星选择，我一定一颗不给！   原本是件开心的事情，中了去年12月DP最上海活动200元百嘉盛的代金券，由于被首页推荐，我还以为自己多幸运中了个好券，DP上查了一下，人均107元的消费，心想可以和同事吃得很舒服了，还自作多情地在微博和DP发炫耀贴！http://s.dianping.com/topic/4897444 谁知昨天去吃，坑爹真是坑到家了！ 下班后和同事换了2部车到了位于江宁路的这家饭店，环境一般也就不去说他了，服务次序也很混乱，不是给你菜单让你点菜，是把你带到1楼看样点菜，去之前在DP做了功课，记下了几个口碑比较好的菜名，比如菠萝色拉，雪蛤西米露，茶香鸡之类的，然后服务员和我说，这些菜我们都没的，晕！算了，那我自己点了他们有的菜，3个冷菜，2个热菜，1个汤！ 上楼后服务员说散客没有座位，让我和同事坐在走廊吃饭，来来去去都是走动的人流，像被人看笑话一样很是不自在，而且！冷就一个字！同事穿着羽绒服把这顿坑爹的饭吃完的。再来说下菜式，上来的热菜都冷得差不多了，紫气东来，油炸冰激凌还勉强过得去，那个炸猪排，难吃得不是一点点，应该改名字叫炸肥肉，里面几乎没有几根精肉丝，吃得真倒胃口！！！还有号称22元一小碗的人参汤，吃了一口，差点没喷出来，就和我们小时候吃的水扑蛋味道差不多，但是绝对没有水扑蛋好吃，一股怪味，甜得非常难下咽！！！鸭子也有股奇怪的骚味，我没怎么下筷子！想想算了，不要钱的不去计较了，早点结账回家！这顿饭吃了224元，去除DP200元的券，我们还需支付24元！ 最坑爹的事情来了，服务员说，DP200的券不能叠加使用，一桌限用一张！意思让我们付124元！我cao!!这张券，白纸黑字写得清清楚楚，此券能叠加使用，而且坐定吃饭前，我还预防万一问了服务员能不能使用才放心点菜的，现在却搞得我们像来吃白食一样！！！而且好吃倒算了，那么难吃的菜，124元在外面如果实惠节约点可以吃得很舒服了！然后我们让服务员帮我们开2张单子，一桌使用一张券，她执意不肯，那我们说你找经理来理论，服务员喊了半个多小时才把他们经理叫来，期间就让我们坐着干等，NND！！！姐姐我丢不起这个脸！！活动搞不起就别搞，这么坑爹的饭店以后求我去也不会去的！！！ 最后经理看了券也自知理亏，让我们结账走人了! 还好昨天请的是和我平时比较要好的同事，万一请朋友吃饭，还遇到这码子恶心的事情！那我真是丢脸丢到黄浦江了！！！！！	0,2,5,7	0,1,1,1,1,1,1,1	2
由于两岸今天10点就关门了，所以只能选择1点关门的上岛作为根据地，三国杀。 店里客人稀少，刚进去的时候为了省电，一片乌漆嘛黑的。 ╮(╯▽╰)╭，桌子很破，环境较差，厕所也臭臭的。 东西也不怎么好吃，点的刨冰，量小，居然红绿豆刨冰，也真的只有红绿豆刨冰，人家店里至少还有芋圆啊、珍珠啊，（避风塘的不知道比他家的好吃多少倍）。反正就是很差劲，很失望，还要32元一份，坑钱的。 最低消费：小包厢200元，大包厢300元。真贵，两岸的包厢才188元最低消费。差太远了。 最过分的是，我们点单完毕，东西都快吃完了，三国杀也杀了1小时了，店员跑过来跟我们说，大厅是不允许打牌的，我靠！从来没见过这样的。以前我们在八佰伴的打80分，也没看到过有谁跑过来跟我们说有问题的。何况我们玩三国杀特别斯文，话都不怎么说的。莫名伐？！ 总之这家店是不会再去了，牌子都做瘫掉了！	0,4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
这里还是午餐比较划算，晚餐198就觉得不值了。东西品种挺多的，味道只能算比较粗糙得了。要求不高的人吃吃还是挺不错的。生鱼片随便取，供应也及时。这点很好	0,4,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
還是喜歡兜老興旺2樓3樓~只要是上海小姑娘幾乎都去兜過餓~隨便穿穿還是可以的 不過最近衣服價格也很辣手的。。還不給還價 今天剛買了2條連衣裙。。媽媽說不值這個價錢。。哎！不過附近吃的蠻多的~	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
由于没有做好功课，所以苏州之行很是一般。 逛完虎丘婚纱街，就打车去了观前街，饥肠辘辘的我们也就饥不择食了，反正39的性价比，对于吃饱还是可以的吧。至少对于生长在上海的我们，觉得是比较便宜了（没有地域歧视 …… 只是实话实说 …… 39的消费在上海也就KFC,MM吧，不过据说这家店上海也有，反正我是不会去的=.=） 类似于巴贝拉，但是没有巴贝拉的环境，去的时候有个外国团 …… 心里想 …… 就带老外吃这个 …… 也够坑人的，不过老外们倒是都吃的津津有味 …… 整体环境像食堂，人实在是太多太杂了。 随便吃吃还可以，反正管饱。	5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
对天使食府的味道一直很认可，特别是石锅凤爪，几乎到了逢吃必点的地步。但是对于西客站南广场（好像是总店）的服务一直不敢苟同，叫服务员半天不应，且爱理不理，几次到了想吵架的地步。那天晚上到人大店对天使食府印象大为改观，首先是服务员一直都很有礼貌。关键是我们当时点了一份小炒猪肝，因为炒得太嫩布满血丝，我们请服务员让厨师回个锅炒得老一点，结果过了一会儿服务员重新上了一盘，说厨师说猪肝一回锅就老得没法吃了，于是给我们重新炒了一份，这份仍然有血丝，但不能再老了，如果不能接受可以换个菜。一方面尊重客人的意见，一方面坚持自己的美食操守（不一味为迎合客人需求而砸了自己招牌），赞一个。	0,2,3	1,1,0,1,1,1,1,1	1
很久没去了，突然发现怎么提价了吗？好贵啊，感觉很不值，像我爱吃生鱼片的，还不如去吃自助的呢，太不划算了啊!不知道是不是所有店都这个价格还是旗舰店就是贵呢？	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
东西很一般，点的158的套餐，店员还总推荐贵的，水也是，然后说说东西吧，158套餐有两只虾，一份牛排，一份三文鱼，4只生蚝，一份炒什么五花肉之类的，东西真的很少很少，味道也算还好吧，没什么太出彩的地方，感觉好贵，这个价格吃这些东西不值~~~还不能刷卡！！！	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
其实~吃必胜客主要是冲着学生证打折去的~现在毕业了~学生证也不能用了~这么贵的必胜客~其实也没什么好吃的~就是尝个鲜~ 爸妈其实都不喜欢吃~主要是陪我去吃~披萨有什么好吃的呢？这边六七十的披萨和巴贝拉19的披萨没什么区别~我现在真的是这么认为的~ 以前喜欢点套餐~因为套餐里面什么都有~但是真的不值那么多钱~ 几小杯饮料~一杯都要十多元~喜欢吃薯格~当然跟喜欢吃炸虾~哈哈~配上千岛酱和柠檬汁~这个真的是必胜客里面我的最爱~鸡翅大家都说比肯德基的好~其实我吃也没什么区别~沙拉总是那么一小盘~妈妈比较爱吃甜点~甜点还是可以吃吃的~ 至于意面和焗饭那些~真的没什么吃头~ 汤也都很一般~爸爸比较喜欢~给他点个奶油蘑菇汤之类的~想想以后没必要真的不会去吃了~真的不便宜~而且真的不值啊~	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
这里的菜做的很一般。。。。最不值是那个叫?竹荪三鲜汤 （好像是叫这个名字，记得不是很清楚了。）里面的竹荪就几小截，放的豌豆尖也都是很老的叶子。。。在昆明的话这个都是摘菜扔掉的下端部分。放了点泡发的鱿鱼脚，一碗28元。。。相当的不值！！早知道还不如多加几块钱要鲫鱼汤呢。 麻婆豆腐做的还行，所有菜都是油很大。 两个人消费148元，最后要打包的时候用的是那种小店用的用扣的塑料小盒子，我说怎么没有那种带盖子的饭盒，小姐手一指台子上叠着高高的一摞说：“我们有的，一块钱一个，你要么？”无语了。。。。 服务员都没一点笑容，不知道是太疲惫了还是怎么着。气氛不是很好的餐厅。	5,7	1,1,1,1,1,0,1,0	2
哥伦布广场真是荒--，噗，忍不住吐槽一句。 他们家就在路口，大招牌十分显眼，去到里面发现人还不少，相对这广场里走动的人来说那可是相当多了-- 不过看情形都是公司宴请之类的。 然后点菜是在楼下，点了雪菜太阳鱼，一斤78块钱，大概三条的样子。 上来以后发现那个鱼很小的两条，服务生帮我们分了一下。 味道也就那样，鲜味不多泥土气有余，不过辅料是有放很多，汤很浓。 其他点了个地衣，蕨菜，牛肉煲。 那个地衣真是超好吃的，加上鸡蛋还有三鲜，唯一的不足就是太咸了，不过说真的他们家的东西每只都特别鲜，感觉应该是放了超多的鸡精之类的00 不过不管喇，菜的味道确实还可以的。 那个蕨菜还是什么的就比较坑爹了，说是野菜，然后端上来一看根本没几片，是跟面粉一类做的东西一起炸的，脆脆的，可惜不那么好吃，因为吃下去的全是炸面粉。 还有那个牛肉煲，分量好足啊，而且味道也不错，都是很大条的牛柳，吃得超满足。 饮料要的是那个红豆汁，要的是少糖的，淡而无味，本来就很小一扎，喝到一半的时候下面全都是豆泥，无奈。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
坑爹的店，之前点评上的都是托吗？ 说咖啡怎么怎么好喝。结果一天我跑去买咖啡，点了一杯十四块的，结果拿到手一看吓惨了，同学们看到过超市牛奶试喝的那种杯子吗，就是那个量！50毫升顶多！ 我问老板怎么只有这么点，老板说，都浓缩在里面了，我说你帮我稀释开来，老板说可以，加六块。?结果20块钱买了一包火。同样的隔壁那个只有一个柜台的葡吉就好多了，咖啡好喝，服务态度也很好，人家咖啡好歹也是illy的，至少人家不坑爹！	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
去万达广场是偶然看见的,就进去了,店面还挺大,点心做得挺精致的,看着就很好吃的样子,一看价格,啧啧,比一般的店差不多贵一倍,但是生日蛋糕贵的不多.服务态度很好,很耐心的解释这是什么口味的,那时什么做的,于是买了一个酸奶的蛋糕和黑森林,但是吃起来没有看着那么好吃,味道一般,卖这个价真不值.	0,3,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
今天早上一觉睡醒，突然嘴馋，想吃小笼。翻看微博上的上海小笼前十五名，想想既然老婆睡懒觉，不如走得远一点，就去丰庄吃熙盛源吧。 坐上家门口的765，其实是挺远的，10来站吧，不过睡一觉就差不多了。清峪路丰庄路下来，再在丰庄路上走个10分钟路左手即时。印象深刻的还有旁边就是苏州老盛昌，意思两家打对台啊。 点了最招牌的小笼，1.5元一个，先点了一客4个（6元），味道觉得不错又加了一客；再点了一碗开洋馄饨（6元）。 小笼名不虚传，个大馅多，肉汁没有想象中的多，但咬一口还是很满足。无锡小笼比南翔、富春要甜很多。开洋馄饨比一般的小馄饨要个大一点，开阳的味道挺浓的。总体点心的味道咸了点，吃后有些口干。另外厨房是开放式的，在玻璃窗户前看了下，貌似中央配送，无论小笼还是馄饨原胚大概都是无锡来的。 服务是短板，貌似人手不足。邻座要擦桌子叫了几遍才有响应。小笼要自己拿，馄饨会送，所以到后面加了一客的时候只能馄饨吃到一半自己去排队拿，还要担心馄饨被收掉。 总体还算满意，就是路远了些。下次再试试它家的红汤辣馄饨。	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	1
在这里第一次吃到了不是一丝一丝的鱼翅，味道真的很好!里面的豆芽确实和泰国吃到的豆芽一样。这里的鱼翅价格还算公道，想起在泰国时导游推荐花三百大洋吃得鱼翅简直是坑人啊。终于知道为啥有钱人爱吃这些东西了，自己花钱来吃真是有点儿舍不得啊。价格贵服务自然没的说，每桌都有专人负责，不过总是在旁边盯着等服务，其实也挺让人不自在的，一举一动、说话内容她们全都能听到看到，有点儿别扭。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
现在买东西根本不要去太平洋这种店去买了， 很多店都是包给一些外地人，一帮流氓垃圾在里面 三楼的303室，国微电脑更是垃圾，看了报价不买，就开始骂人，还动手打人。 绝对是垃圾店	3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
米饭——五元一碗，太贵了，我们中午吃饭没有方向，走到这里便进来了，两个女生，点了一荤一素，两碗米饭，还用员工卡打了折后一共60元。 服务意识不强，要两杯白水等了半天，结账算错，故意把我们已经推掉的餐具费还加在了里面，若果不是我们又加了一遍，就被坑了，关键是米饭竟然5元一碗。。。。。 大家结账的时候还是自己再算一遍吧。。。	4,5	1,1,1,1,0,0,1,1	2
肉串尚可，之前腌制过的，但是嫩的有点过分，怀疑嫩肉粉的作用。 馕坑肉，LG说不好吃，还膻，我是一块没吃。 酸奶，本来想点的，说没熟。。。那可正是饭点啊。。。 酸辣橛根粉。从来没在任何餐馆吃过这么难吃的，一点味没有不说，粉都没有泡开，硬的芯，新疆馆子也不应该只会烤肉串吧，凉菜也是基本的 拌笋丝。不知道是什么时候拌好的，说不上来的怪味，也不知道是有点馊还是醋是不合格的醋，酸得很怪，只吃了一口就无法吃了。 大盘鸡。味道很普通，毫无出彩的地方，面片也过于硬了。 丁丁炒面。 LG吃的，我没尝，据说还可以，是这餐除了肉串以外唯一可以下咽的食物。	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	2
咸蛋茄子最坑爹！没一点咸蛋味，吃起来特别腥，吃了一口就想吐了！还点了个海米冬瓜，竟然是冬瓜条。。。分量也不足，真是坑爹啊！！！	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
服务巨差，尤其是外卖！接电话的特别凶！话说完了连再见都没有，啪就摔电话了。。。服了都！以后死也不在他家吃饭了，本来就是觉得离家近，现在想想还是算了。	3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
这家店开业多年了，从以前起就有很多日本人来这里吃饭，因为地段好，而且店里的食物都比较正宗。价钱不算太贵，出品也比较精致。服务员的服务也不错，只要订了位置，哪怕让后来的顾客在门口等，也不会让出桌子，会一直保留给订位的人，这点从以前就是这样，比广州其他店都要服务得好。但另一方面，如果是两人吃，只要人多，肯定是要搭台的。所以尽量4个人去或者3个人去比较不那么容易被要求搭台。 最划算的应该是饭类和火锅，饭的话20元打下肯定够饱，而且吃得不错，猪扒、滑蛋鸡肉、鳗鱼都可以吃到，以前做的蛋包饭更加正宗，现在已经比以前省功夫了。不过比起其他地方还是很好。火锅的话，分量很大，汁很香甜，相当实惠。 其他推荐的小吃，土豆沙拉，这个我的最爱。然后是鸡蛋厚烧。毛豆加啤酒也是下午茶的好选择。天妇罗固然好吃，但分量大又是油炸食品，爱漂亮的MM可能会嫌弃，不过我们是每次都点。还有牛油土豆。店里做的菜凡是关于土豆和沙拉酱的都不错。 寿司刺身新鲜，但现在广州的日本料理店的平均水平也上来了，这家店在这方面也就没什么突出的表现了。 总体来说还是很不错的点，水准保持多年没有走样，值得再三去。	0,1,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
别人请客，我跟着蹭的，8个人，估计肯定不少钱，那服务不用说了，从门口我有意要进去的时候开始，就满满的热情加上无微不至的服务。一直有人领着，帮你拿包，回家时候跟老公讲，老公开玩笑说就差抱着你进去了吧，哈哈。一个豪华包间，好像没有散座的，里面有独立的卫生间和配菜的小操作间，卫生间里还有护手霜发胶之类的东东，那菜上的，恨不得喂你吃了。也很精致，记得第一道是海参汤吧，因为席间很多大领导，我就喝了几口汤，味道还不错，海参没吃。等过了会要上下一道菜的时候，服务小姐问这道汤怎么处理呢，我说撤了吧，小姐看海参没有吃，马上俯下身子小声说，是因为汤的味道不合口味吗？我说不是，她说海参很补的，好好周到啊。而且服务生MM大都很漂漂的，自己花钱我是绝对不去的，呵呵。	0,3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
新开才10多天的店，居然也就有人点评了。 所谓“格调韩式料理”，韩式确实是韩式了，格调我真没大看出来——当然，也没有吃出来。 每个桌子上方没有出烟的通道，通风不好。座椅很窄，所谓的小包间能坐6个人，但是6个人一坐下去就连衣服都不能脱了，因为没有地方能放；也没有衣帽钩。 菜品的分量挺小的，价格不便宜的说，三、四十一盘的肉片只能盖住盘子底面，还是平摊开来的，6个人一桌就会每个人才分到一盘里面的1片2片而已。什锦蔬菜拼盘好像35，就是几片地瓜跟土豆、茄子，特别不值。一个炖牛尾还算行。 白米饭2元一碗，米还行。因为菜不是蛮多，所以真是要点饭才能吃饱。 吃完送了点券，满100能抵用50，但是说真的，这个地方性价比一般。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
一般档次的西餐厅，味道都差不多，给我感触最深的还是那喧闹的环境，小孩子一大堆，而且又喊又叫，实在是太吵了，奇怪的是似乎还能听到厨房洗碗什么的声音，和朋友聊天都要喊着说，不然都听不到，一顿饭下来，弄了个口干舌燥，如果想找安静的环境吃饭，建议不要去这种类似快餐的西餐厅，虽然牛排还不错，但是一般人真是受不了那个闹啊~~	0,2,4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
朋友预定的包房，点菜时才知道，包房每人最低消费要150元不包括酒水，那天我们一桌12个人包括两位小朋友，服务员态度很强硬说点菜一定要到最低标准，小孩子也算150一个，汗。然后就挑大菜点，菜单上好多菜都说没有。 ??就餐环境包房还可以，大堂也就适合情侣约会，菜的价格很贵，口味也一般，我觉得环境和口味都不值这么贵的价格，不适合家庭聚会，朋友聚餐，商务宴请还可以。反正我是不会再去第二次了。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
不知道怎么回事 这家店的服务员好像欠他们多还他们少一样的 个个板着个脸 什么意思 到了那里我们点了很多菜 他居然说你们不要点了 吃完再说 什么态度啊 我有点无语了 吃的东西确实不错的 但是这点服务员实在是太..... 里面的蜜汁鸡排很好吃 甜滋滋的 拔丝香蕉点了三份 口味很好 牛舌也很嫩的  培根高丽菜点了到最后都没有上来  点了像白点一样的 吃到最后有点小失望的。。 上菜慢 漏菜。。。 服务员态度差 唯一欣慰的 就是味道不错。	0,3,4	1,1,1,0,0,1,1,1	2
想吃火锅，本打算去海底捞的，可惜等位都要等2个小时，果断放弃。陈阿婆也是人满为患。来这家吃纯属意外。 不太喜欢这家的环境，感觉挺嘈杂的，也觉得不是很干净。去的二楼，不过二楼吸烟的特别多，而且座位很密集。 服务员都挺机灵的，但我点评时才发现，酸梅汤什么的都是5元一位任意喝的，可是服务员没说，只是一个劲的推销酒水。因为朋友实在对燕京纯生不感兴趣，所以服务员就劝我们点那个抛饼，19送一杯豆浆。事实证明绝对不值！另外，这家点评卡可以积分的，而且积分系数很高，但服务员都没有说，害我损失了100+积分...... 至于锅底，点的菌汤的，味道不错。但菜品一般。肥羊18，很肥；上脑28，味道还不错。其他的菜品中规中矩，看有人点评说素菜可以拼盘，但我们不知道，点的种类不多，但结果剩了不少。真服了服务员了，点菜的时候就不能多说两句有用的吗？！ 总之，这顿饭两个人吃下来，没有喝酒，就抛饼送的一杯豆浆+一听可乐；牛羊肉，再加点蔬菜，没点什么虾滑啥的，竟然花了160，感觉不值，我宁肯多花点钱去海底捞！	0,2,5,6	1,1,1,1,1,0,1,1	2
花80元买了一张午餐券自己去吃的，绝对不值198，简直开玩笑呢。原价这个价位的话，北京有太多地方可吃，比这强的也很多，搞不懂为啥那么多人。早在十年前就知道了金钱豹，当时没舍得去，后来一路涨价。牛排虾饺酥皮汤还行，虾饺供应量很少，在那站了几分钟才等到，味道真不赖。刺身类象拔蚌口感挺好。有从来没吃过的海星，可怕的东西。小乐队挺好的，可惜他们面前是电梯，都没有座位……女歌手唱了首Fly Me To The Moon。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
离公司很近，所以其实老早就点评过了。 但是，那时的服务还很好，也没有大喊大叫的阿姨。 所以我删除了，再写一封，想让他出现在最上面。 刚刚看了下更多点评里很多同学都说这里服务是差的要命。 具体我不多说了。里面一位上了年纪的阿姨，面视有35-45岁左右。一脸的不耐烦。 我一般人不犯我，我不犯人。 炒饭，面，汤我还是很喜欢。不过服务不好，我表示，没必要去为了吃东西受人家气。 你的确不是为我们一对客人服务。 你们的确不缺我们这一对顾客。 希望长相柔弱的女孩子最好有男生陪同，此地凶险。	3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
简评： 这家是个意外，没在计划之中的，前一天晚上逛得时候看见的，记得在旅游书上看见过，第二天早上起来后离得近就过来了。这家餐厅在这条街上有两三家，最后来的是地下室这家！ 要了一个早餐A餐+一个蛋挞，A餐包括猪扒包、炒蛋和一杯咖啡或奶茶，因为是早上就要了杯热咖啡，口味上还不错，口感比较醇滑，及格~炒蛋，属于七分熟的，很滑嫩，味道就是稍微撒了点盐，比较清淡，早上吃不错~猪扒包么，和兰芳园完全不同的风格，兰芳园用的是普通快餐的那种面包，这个是比较硬的接近于法式的感觉，里面配的是洋葱，猪肉的口感和味道比较像火腿比较白，和那边用腌的不一样，相比的话觉得兰芳园更好点，这边觉得一般~不过要表扬的是蛋挞，不愧是澳门餐厅，是正宗的葡式蛋挞，味道很香，也因为是热的更是增分不少~ 服务上，要比一般的香港茶餐厅好些，不管是服务员的服装还是态度都挺好的，服装正规，态度“端正”呵呵，不错 环境上也是要比普通的茶餐厅好很多，至少空间上不挤，桌子摆的比较松一些，要比一般的店舒服很多，整体也很干净 总的来说不错吧，不值得专门找过来，但是在附近住，吃个早餐什么的还是不错的选择	0,2,4,5,6	1,1,1,1,1,0,1,1	2
最大的特点是，烤什么都一个味。而且作为串店，这里有点太贵了。肉串小的可怜，7毛一串，蔬菜也是一点点，1块，毛豆、西红柿都好小的一盘，8块钱，很不值。桌子太矮，吃饭特别不舒服，以后不再来了。	2,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
因为地处鼓楼里面，而且又和周围环境很配，是外地人旅游的一个值得一去的景点，要是免费开放就好了，每次路过都很好奇，又觉得买票进去不值当，哈哈	5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
昨天晚上去了鳗鱼先生。 点咗个特色炒饭，一份鸡中亦，一份杂菌煲，一份蕉叶咖哩大虾，一串烤鳗鱼和鳗鱼肝，107元埋单。价格适中，除了特色炒饭味道好之外，其他出品真系好一般。 特色炒饭是服务员推荐的，她说我们3个人点一份炒饭，这个炒饭是上台后再炒的。 这样特别肯定要尝试下，果然味道真不错呢，很香，里面配料很多，有脆皮肠，虾，蟹柳ect. 鸡中亦,有KFC味道，但炸得太干了（搞到今天嗓子都不怎样舒服） 杂菌煲，一点都不好，而且带有腥味。 蕉叶咖哩大虾，失望！感觉虾不够新鲜。30多块钱一盘，竟然只有10来个虾，下面的都全是马铃薯。 烤鳗鱼和鳗鱼肝更不值得一提，因为我们都吃过正宗的烤鳗，对于这家的真不敢恭维了。 不过环境跟服务都可以搭救，而且还送了我们45元现金优惠券，不需要消费满多少钱才能用，可以一次性使用。	0,1,2,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
呢间野之前我地都好中意黎吃嘅,不过吃下吃下唔知点解唔想再吃了,可能腻了吧,呵呵呵!!!不过呢度嘅出品都唔错嘅~~~~值得推荐下嘅!! 呢度我最记得嘅菜式就系炒叮叮,因为距系好耐以前嘅做法,好怀念啊,就系以前果种用D好似面粉炸起一个兜仔咁嘅容器仔,装住晒所有炒叮叮,吃完馅仲可以吃下个炸嘅野架,我都唔知点形容,反正就系怀念啦,因为家阵炒叮D人都唔整那个功夫架啦,兼且D叮叮好好味!!! 仲有就系果个咩银鱼仔芋丝炒XX的,觉得好唔错,因为都系脆啵啵的,D芋丝炸过吓,好好味加上银鱼仔嘅味道,好夹,好中意吃!!! 其他未唸度啦~~~~最记得呢两样!!!哈哈哈~~~~环境我觉得一般啦,过得去,价格中等啦,唔会太贵,比较大众化!!!	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
被坑爹了，我报的是去云南的团，起先要报一个便宜的，么想到他们就不断推荐我一个4000的纯玩团，刚开始我觉得满好的，没想到去了之后被完全骗了！！！吃的不好，6天的行程有3天是浪费的！余下的3天做在车上的时间比玩的时间多！而且还有额外消费！气死人了！建议别报那个云南的纯玩团！绝对坑爹！	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
价格小贵，主要味道还是一般，羊肉还是有股膻味，清水锅要30块不值，没有南方商城那边的老北京涮肉好吃！不会再去了！	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
味道实在不咋地，点了卤味河粉，就半个鸡蛋，几片青菜，一点鸡翅，非常不好吃，10元完全不值，大概地点比较好，所以人气还可以。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
水煮鱼还不太贵~！味道还算是可以吧~！但是，我怎么觉得很咸啊，有点郁闷~！上菜速度还是比较快的哦~！对于环境，就不要有什么要求了~	4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
以前我曾写过这个店的点评 大赞食物的美味 也从别人的评价里听说店里的服务态度很差 但还没领教过 今晚我终于领教了 没什么好说的 大家认住收银的这个女的 半小时连碗面都做不出来 催了几次 最后退的时候此收银女不但不道歉 还反骂客人 见过态度差的没见过差到反骂客人的 还大声到整个店都听见 一句话：对于态度恶劣的店家 即使东西好吃到会飞 也绝对不会去！！！！	0,3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
来这里吃的多数是附近工作的人，麻辣烫味道很不错，尤其喜爱他家的酸辣粉。但是提醒大家需要注意的是交钱时最好自己先算清，我遇上过被店家多收钱的事。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
我这里的价格包括：28元的企鹅冰雪狂欢节周末票团购+50元的3分钟企鹅近距离接触+2元的陶然亭公园门票=80元 在糯米上团购的极地企鹅冰雪狂欢节（周末票28/平日票19），上周六就去了。 极地企鹅冰雪狂欢节在陶然亭公园的南门的一个湖里，现在改造成小型的雪世界了。里面有雪上飞碟（就是可以往下滑的雪滑梯），还有雪上悠波球等等，不过这些项目全部都是单花钱的，价格也不便宜，28元的团购只包括一个企鹅冰雪节的一个入门票，当然，进入陶然亭公园，还得单花2元的陶然亭公园门票。 真正体会到了广告宣传的效果了：之前看团购里面的照片，尤其我看了团购介绍里面有张宣传照片体现的是几只企鹅在中间走，人在旁边蹲着开心的笑的时候，我还真以为企鹅就在雪场上能肆意走动呢，结果才发现宣传和实际的差距是如此之大，很多宣传照里面的内容到现场才发现很多也并不是陶然亭拍的。而真正在陶然亭的企鹅区域特别的小，在整个企鹅冰雪狂欢节的区域里面，只是一个一不留神就容易走过的一个不太起眼的角落里，还是个圈养的空间，大概也就有个50-60平方米的区域吧，四周用两层的围栏围起来。团购的28元，其实只能在围栏外面扒着栅栏看，而拍照的效果，也只能是栅栏+企鹅的圈养效果，跟在动物园看效果差不太多，如果按照原价50的话，那就更加不值了。但是，如果想近距离接触企鹅的话，那您得再额外再花上50元，以家庭为单位进入栅栏内，而且就限时3分钟。进去后可赠一张即拍即得的照片外，还可以在栅栏内给企鹅任意拍照，但不能触摸，企鹅对生人也是要啄人的。我们是进去了，跟赶场似的。 总体感觉，28的团购价格感觉不值的，比预期的挺大差距的。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
他们家的菜都很正宗，厨房很多做小菜的阿姨及厨师都是朝鲜族的人，所以味道会很正宗，很棒，一进去，他们就会赠送满满一桌的小菜，个人比较喜欢他们家的拌生菜，是吃过的韩式餐厅中最棒的，服务会很好，会有服务员过来帮你烤食物，完全不用自己动手，很贴心，会在恰当的时候出现在你身边，而且，上次点的烤鸡翅，他们会在考好的时候，帮你把鸡翅剪开，方便你直接拿筷子夹食，就不用动手而弄脏手了，南瓜汤里好像还加入了蜜豆，味道更好了，还加强了嚼劲，米饭不知道是怎么蒸出来的，有一股淡淡的清香，很喜欢。基本上每天都会有很多人光顾，生意很好。	0,3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
特喜欢里面的面汤（汗啊。。。）就是太贵了而且面太少了，女生吃还行，超喜欢里面的红豆汤，冷的热的都特好喝，哈哈每次去就冲着这个啦~~	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
跟同学一起过来吃的，在皇城西路的路西的一个不起眼的院子里，传说这里的盒饭不错，于是过来尝尝炒菜。 点了糖醋里脊、酸辣土豆丝、麻辣某某烫、炸酱面。因为来了才发现这里的菜很贵的，跟这家饭馆的不扬的外貌很不相符。 糖醋里脊太酸、酸味冲鼻、仿佛实验室里刺鼻的试剂味道，另外两个菜还有面条表现平平。 也许没有点对菜，觉得不值得来。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
我们市调在那边做事,中午就慕名去小猴子..。 好童话，我喜欢。就像喜欢泰迪一样，喜欢小猴子。 服务员态度不是很好。 不过，今天我心情很好，所以没什么拉~ 但是我真的目睹袅顾客和服务员吵架..。哇、哇、哇。 我和好朋友带那里照袅好多照片。我挺喜欢~ 味道什么还不错。我吃的是咖喱鸡块、好朋友点的红烧狮子头。 我的比她的好吃.呼呼。 但是喝的奶茶就真的好差劲... 她的比我的强一点点..她的是，招牌奶茶、我的是，水蜜桃奶茶。 我的超稀烂..。 但是，环境真的不错!! 速度也蛮快的..。0.0	0,2,4	1,1,0,1,1,1,1,1	1
原来刚开业的时候是团购去的，还可以，现在越来越抽条了，水煮鱼，服务员喊后厨称鱼了，后厨答应后不到五秒喊2斤7两！可恶，1来草鱼好像没那么大，二来，后厨的服务员工作效率也忒高了，从捞鱼到摔鱼到称鱼竟然两三秒钟就搞定，真想去看个究竟，上来的鱼可想而知；服务员态度也极差，爱答不理的，下午时间去的，服务员都在那玩手机，叫他们的时候居然互相推，越来越差劲了啊！档次也越来越低！再也不想去了！	3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
以前还在好买得旁边的时候就经常光顾。后来拆了停了好一段时间，我还到处打听来着。 终于在后西溪又开了，据老板说现在店面太贵了，基本只能帮房东打打工。 锅贴还不错，粉丝和小馄饨的味精味太重了，每次我都要求少盐少味精，可还是那么咸。。。。 每次我都是要两份粉线+一份锅贴+一份鸭肠，可每次的价钱都不一样，为毛啊？？？	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
菠萝饭没味道，菠萝也是酸酸的，黑三剁说实话也很一般，环境倒是很清静。总之觉得不值得，反正不会再去了。说起来比较失望。。。。	0,5	0,1,1,1,1,1,1,1	2
刚刚开业时去的，好像是有折扣， 因为时间远久了些，只能凭记忆点评个大概 我们主要是吃羊肉、现做的鱼丸、蔬菜，没要太贵的牛肉 小料品种很多，记得形状像艺术品，好看、好吃，器皿也很别致 自制的鱼丸也不错，嫩嫩滑滑的，口感好 蔬菜选料精良，新鲜，见不到黄叶子，很放心，自然价格贵 羊肉挺嫩的，烧饼也同样精致好吃。 总体来讲，环境雅致，打破以往火锅店的吵杂、味重的印象 就是贵点。	0,1,2,5,7	1,1,0,1,1,0,1,1	2
唉。。。。。。还是前两个星期去的呢，奶奶的，没过几天就爆出了味千拉面假汤底的丑闻。。。。真是的，在中国真是只有你没想到的，没有没有的！不过那个汤的确吃起来就是假汤底，从来没有觉得它会用真材实料，那既费银子，又费时间!不过你动不动20几块钱一碗的面，这个假汤底就有些不值了！！！ ?? 还是说说吃的吧！冬阴功拉面一般般，现在想想哇塞那全是勾兑出来的汤啊。。。。。。蟹子粟米沙律还是不错的，每次去味千都会点的！日式炒乌冬也还行，估计这个面也是国产的！培根小番茄不错，我喜欢酸酸的味道！哈哈。。。。。。 ??估计最近不太会去了！慎去慎去！！！	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
这边少有的可以喝早茶的地方，味道也和市区普通酒楼的差不多。 至于午市晚市的菜感觉一般，上菜速度也有快有慢，上次三个人吃晚饭，后来加的菜居然吃完饭等多半小时都还没上，原来厨房那边忘记下单，失望！	4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这可真是我团购到的最烂的一次。 我们上去的电梯是在餐厅后腰部分，我们就茫然的走着，走来走去的那么多那么多的服务员通通米有想指路的意识！直到我们走到了后厨。。。。 2人餐我们一家三口去的 想说好吃就在点一些啥。 人家先说 多一个 得多收一茶位费，5块。OK~ 木有问题，可菜单写的清清楚楚，5元的都包括什么茶什么茶，到我们这来一句“只有乌龙茶，可以么” 我们说不可以是不是就白开水了啊？团购的供不起是么？ 然后咱就说吃吧  1，烤乳鸽。那盘子就像装瓜子的塑料盘。肯定也不是烤的，已经那么那么小的一只鸽子了，贴着骨头的肉都不熟。我无话可说。。。 2，黑胡椒三杯鸡。鸡肉完全完全完全不入味，石锅一直保持着热度，吃到最后也还是不入味。我无话可说。。。 3，清蒸多宝鱼。这个是唯一爸妈还稍微决定满意的。可是，只满意这个也不能平衡呀呀呀呀呀…… 4，虾饺。挺大，挺饱满。 5，老火汤。米神马好说的，妈妈说有罐头汤调出的味道。 6，团购说清炒时蔬，米想到上来的居然是蚝油生菜。。。。。。。。我再次无语 7，山西枣糕皇。上来2块年糕。。到底有枣神马事儿。。。中间椰子味盖过了一切。。。。 团购写有蛋挞，我问人家蛋挞呢，人家说没有啊~~ 我说你查查去吧，我记得清楚是有。 人家查完了说 “真抱歉啊~他们写错了~”  我说“你们这太牛了，鸽子不熟。鸡不进味儿。时蔬就是个炒生菜。合着花了128就吃了个多宝鱼和虾饺。未免贵了点吧。。” 一人象征性补个果盘完事 总结！在进这饭馆我是猪头！ 就此别过了！	0,7	1,1,1,1,1,1,1,0	1
和室友去一起去的，点的是198元一位的自助，吃下来觉得绝对不值，东西量少而且真的不好吃，服务态度也很差，叫了半天才回有反应，牛肉火锅是烧好才上来，看上去就很恶心。。。果汁看上去也很浑浊	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
居然这个也有，哈哈~ 国内国际线都坐过满多次了，空姐的服装很漂亮，很有民族特色~空少则比较严肃，而且每次刚一上飞机，离飞机起飞还有些时间呢，他们就会催促你好几次赶快关手机，感觉有点凶凶的：（?空姐的服务基本都算很好，要报纸，要毛毯，要可乐都会尽量满足，只遇到过一次一个比较胖的空姐服务不怎么好：（ 马航的飞机我坐过的都是很大的，国内线波音757 ，国际线波音777，飞机很宽敞，有音乐，有电视，虽然节目不多，而且是循环放的，不过好在频道很多~座椅也很舒服~ 因为是穆斯林国家，所以吃的里面不提供猪肉的~基本就是鱼肉套餐和鸡肉套餐，当然也配备面包和水果，马马虎虎还算OK~ 航程5个多小时，不算长也不算短，总比飞到加拿大十几个钟头好，哈~上海到吉隆坡的机票价格大概2K左右吧，国际线优惠的时候很划算，基本半价就能买到~~ 总的感觉：还算不错啦，比国内的航空公司好很多，服务总的说来比较亲切周到，不是国内空姐那种假笑-。-	0,2,3,4,5	1,1,1,0,1,1,1,1	1
果然老店就是不一样，传统的老式火锅，炭火的 服务非常好，细致周到 环境也很雅致，包间名字很有特色呢 但是价格太贵了	3,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
是一个来了一次不愿意再来的店！首先，食材很差，价格虽然便宜但可以看出尝出来选料更便宜！非常不值他的价格，浪费了蒸菜这么好的概念！值得表扬的是菜单设计很好，标注了每个菜的 营养含量。总而言之，对客户没有吸引力～	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
服务员脸色真臭.什么时候祖国的服务行业可以态度好点啊...真想骂人. 栗子还是好吃的.比较好剥.还是有少数坏掉的.20.8一斤.和好好栗子什么的比起来.贵了3倍不到.	0,3	1,1,1,1,1,1,1,1	2
在悦乐优惠买的优惠券 厨师直接给配好了端上来的 吃的还算饱 人很少啊 就我们一桌 东西还不错吧 但的确贵了 不值那么多钱	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
工作日午餐时间去的，人较少。火腿正宗，墨鱼饭味香米饭弹性好，苹果鹅肝还可以，烤乳猪皮脆肉嫩。因中午，未点酒。酒价看上去不太贵，下次可以试试。服务人员似乎还比较生疏。总体感觉还不错。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
这家店实在是让人失望透顶！ 昨天下午肚子饿想吃小笼，看到边上的南翔小笼又是长队，又看到这家店似乎比较空且貌似“老字号”。里面装潢蛮有老上海小吃店样子的，点心有上海小吃也有港式小吃，看似不错，落差比较大。这家店的感觉就是骗外地人或者外国人，不做回头客的，服务态度也很差。唉，真心觉得是要把自己的招牌给砸了啊！ “南翔小笼”（30块钱8个）。怎么说呢？没有一点是值得称赞的！皮厚、味道淡、汤汁少，还贵！难吃！ “煎饺”，不记得价格了。这个最最坑爹，就是上海的油炸馄饨嘛！几乎没有陷，皮厚，从来没吃过那么难吃的油炸馄饨，也真佩服他们了！ 腰果酥（10块钱3个）。这个是相对来说稍微能吃一点的了，但是那个个头真是，女孩子一口也能吃2个啊。 总之建议朋友们以后坚决不要前往这家店！	0,5	0,1,1,1,1,1,1,1	2
有不少半价菜，只点了一个拉皮，半价9元。量不小，味道太偏甜酸口，不太喜欢。 鱼香肉丝也是这个问题，甜酸太重，没吃多少。大棒骨不错，点的是炖萝卜，萝卜有些糠，本来想多喝点汤的，但太咸了。还点了油焖大虾，用的不是对虾，个头比较小，不值38的价格。还点了西瓜汁，大可乐，还有一个鹿肉袍子肉鹌鹑蛋的什么，一共172。 吃饭期间服务员多次推销会员卡，除此以外服务还可以。	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
一心想住外经贸的饭堂唔会差，据闻经济又实惠，于是就凑个热闹去吃个午饭。 入到去一睇，俾我的感觉就似一个民工饭堂，脏乱不堪，又嘈又多人，里面乜人都有，晕！！！ 排队买咗饭票，9元两肉一菜，表面好似好抵噶，饭菜到手后，我唔知可以点样表达，只能感叹地说声：走鬼档，狗饭都会比距好咯！！饭煮到超烂，菜就真系只有几条菜，肉只有肉碎而已！坑爹啊！再次坚信平嘢无好嘢呢个道理！！ 而且，服务超差，D职工个个都凶神恶煞咁。	3,5	1,1,1,0,1,1,1,1	2
说实话，这家店也就烤鱼好吃一点，别的菜都一般。 环境是普普通通，靠近厨房的地方比较脏乱一点，服务也一般，但是服务员还算殷勤，要加茶或者要纸巾之类的，都会马上送来。 其实本来可以打三星的，现在打两星的原因是，这家店总是不肯给发票。 是被朋友带着去的，他去了四五次了，每次结账以后要发票，经理都会说发票正好用完了，这次当然也是。 也尝试着去税务局投诉过，但是税务局表示这种投诉不受理，那税务局留着是干嘛的啊。 经理在机打的小票下面写了没给发票，还签了字。打算以后去田子坊的时候都顺路去要一下发票，看他能没有到什么时候。 =============================== 下面点评一下菜。 因为点的是招牌的烤鱼，所以上菜速度还是满快的。多煮一会儿会很好吃，而且鲶鱼的肉质煮到后面也还可以。 干锅牛蛙。本来以为会端个锅上来的，结果就是放在盘子里，牛蛙其实根本就是炸的，不过里面的鱼豆腐和藕片味道都还不错。 其实还点了个脆皮日本豆腐，但是我们前面两个菜都快吃完了，豆腐还没上来。跟服务生说不要了，服务生就马上去厨房让厨师做。当然最后我们还是强行把这个菜取消掉了…… 以后肯定不会再去吃饭了，但是会继续孜孜不倦讨要发票。	0,4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
真心觉得没有以前好了。 价格提上去了， 全自助变成了半自助， 连金针菇都吃不到了， 点的肉类上的哈慢哈慢， 就算上了量也很小，只能反复催。 唯一留下深刻印象的就是不断向你推销2000元充值的金卡。 坑人啊！ 价格你们想调就调，自助方式你们说变就变， 现在还要我们买卡，2000块放在卡里不是直接被你们套牢啦！	4	1,1,1,1,0,1,1,1	2
去CHANEL拿全新奢华精萃活肤系列的小样=V= 朝里面走的时候先是经过bb， 男BA老远看着我走过来就说了一句欢迎光临bobbi brown还叫的很响... 我很不好意思的从他身边经过来到CHANEL - - 一个短发女BA看到我就迎上来了， 态度很好的问我需要什么， 知道我是来拿小样的之后还是态度很好的， 把小样纸收掉叫里面的一个男BA拿， 男BA也很利索的， 短发女BA还给我介绍两瓶小样的用法和功效， 总之态度真的很好的亚。 看DP上把小香家的BA都说的很恐怖， 一开始去还有点忐忑 〉〈 下次要买什么一定还会去MLZ的这家买~ 不过一直觉得太贵了不舍得亚。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
服务员一直在旁边蹲点，感觉还是蛮周到的，一会儿就来换纸加油的。但是菜的味道实在不怎么样啊，吃不惯觉得肉很老，都是边角料。反正觉得不值。以后应该不会再去了。	3,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
因为很喜欢吃冷面，所以就在抚顺吃了很多冷面，后来是被老妈拽着来的这，老实说没有什么好感，店面环境差，服务差，进入了这里就好像回到了五年前的冷面店一样！价位呢，老实说不怎么实惠，都说辣鱼好吃，不得不承认，那种辣确实不是一般店能调出来的，感觉也就是吃那个辣劲儿吧！冷面据说现在6元一碗了，不实惠啊不实惠，就是一瓷碗装点冷面，外加一点辣白菜，还有点辣椒酱吧！就这些6元！大家赶脚值不值呢？但是人就好这口，就是赶脚很奇怪！在现如今的社会的消费水平，这种服务这种环境还那么多人挤破脑袋进去吃，很奇怪！	0,2,3,5	1,1,0,0,1,0,1,1	2
还是点心比较好吃  菜其实挺一般的，就是正常的饭店菜，而且价格还贵很多 情侣可以去下午茶，焦糖布丁还可以 吃饭就省了吧，挺不值的	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
环境是真不错，服务是真差，价格是真不便宜。点了几个菜，20分钟都上不来一样。第一个上来的是煲仔饭，很硬很干，比别的地方的难吃。肠粉味道还不错，可是一共就6口，太不值了。然后过了半个小时都没有一个菜上来，催过4，5次都没有，就让客人坐在那对这空盘子坐着，真也好意思啊。好不容易上来了，菠萝油不好吃，僵僵的，虾饺也不好吃。很愤怒的走了，徒有其表的店，再也不来。	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
配不上一麻一辣 而且非常一般 坑爹啊，太难吃了 点得加麻加辣，结果完全吃不出来辣味，东西还狠干吧，一点也不香， 比其他哪个差远了	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
我是带孩子去珠海玩的游客，其实当时时间不多，而我儿子想看看海景，就把车停下了，一下车先交十元停车费，那也无所谓了，因为儿子下午要去比赛，所以我想就近就在菱角咀吃饭算了，坐下对着海感觉还不错，就让儿子先坐着，我去点菜；被带到海鲜池一看，品种很少，就几种贝壳类和几种鱼，因为儿子不喜欢吃鱼，所以我就点了俩种贝壳类的，其中一种叫花甲，很普通的东西，市场都有卖，就算在饭店最贵也不超过28元一斤，可是这里48元一斤，我也算了，叫了一斤半，谁知店主随手捞了一把，我看最多也就一斤一、二，可是抗议无效，说就这样的了，因为壳重（当我是傻瓜了，我可是天天买菜的家庭主妇耶！）然后我又叫了一种贝壳类的（实在他那里品种太少了），然后就想点一些炒菜，可人家店主不干了，要我再点一条鱼，因为我儿子不喜欢吃鱼，所以我也不想点，店主就大力推荐，我问：多少钱一斤啊？答：120。我一听坚决不要，那么普通的鱼120元一斤？当我水鱼啊？还是想点炒菜，因为带我点菜的小二哥跟我说是有炒菜的，结果店主说：没有，来到海边就是要吃海鲜。你就点俩样海鲜厨房没法做！我说：是不是我不点鱼就不做我生意？店主很坚决的说：是！我说：OK！我不吃了！结果带着莫名其妙的儿子离开了。一肚子气啊！本来我很喜欢珠海，风景好，人也挺和善，可是就是有那么一些人要做这些破坏珠海人形象的事，不过我还是很喜欢珠海的，不会因为这些“老鼠屎”就破坏对珠海的印象的~~~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	3
周末人会多 要提前去 或者 耐心排号~很适合一家老小去  菜都不贵 人多去 比较好 能多尝几种馅?? 不知道是馆子人流多还是质量问题 椅子都晃晃的 老人去要小心 木鱼和大拌菜每次必点 小米稀饭2元一碗 很不值 还是喜欢锅贴 不喜欢饺子	3,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
猪肉脯很好吃，就是价格太贵。可以用作礼品。 性价比还算合理，只是超出我的承受范围鸟。 还差14个字，太无聊了吧，对这家店我真的没有更多话了啊。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
不想跑远也不想去吃过的地方，就新开发一家。环境很不错，里面挺宽敞的，相对来说，菜价并不贵，凉菜陕西杂拌，里面有粉条、豆腐丝、豆芽和绿菜（没吃出是什么，大概正在感冒的关系，也心不在焉），口味酸酸的，很开胃；手撕包菜居然是铁板的，感觉一般，尤其看到很多菜叶边儿都黑了~~~~干锅鸡很不错，而且菜量合适，两个人吃刚好，也不会浪费。要发票不困难吧，说要就给了。虽然没有觉得特别好吃，但是不知道吃什么的时候来这里也不会太过失望。 ……………………………………………………………………………………………………………………………… ?? 因为离单位和家都近，所以还来得不算少，结果发现一次比一次感觉差！最近的一次是昨晚，就点了俩菜，一个陕西大烩菜（28元），看图片里面东西还蛮多，等啊等，催啊催，饿得半死才来，人也不是很多啊怎么上菜这么慢？！然后，发现里面就是丸子、腐竹、粉条多，3、4根青菜和一片肉，蘑菇若干，跟菜单完全不同，问服务员怎么里面连橡皮（是这么写吗？）都没有？菜单的图片里有啊而且烩菜一般都放的，服务员一声不答就跑了。另一道菜呢？每次服务员端茶过来我就伸长脖子，直到烩菜吃完，都木有见。好笑的是结账的时候他们倒把这道菜记得清楚，说起根本没有上，她们倒跑得快了，连派了俩服务员去厨房催！都吃完了还没见菜，不仅不急着给顾客道歉，反而这时候才赶紧去厨房催菜，真不知道脑子怎么想的？要服务没服务，要环境也就是一般饭馆的水平，饭菜质量还这么差，不晓得他们要怎么继续混下去？	0,2,4,5	1,1,1,1,0,1,1,1	1
以前从来没去过食立方，坐公交车的时候经常路过，这次逛街说去看看吧。 结果菜量超少，口味一般，价格不低，很不值，以后再也不去了。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
地方不大，也不好找。东西太贵，只要点鱼的话，大概都要100多一份。我们没点。点了一份热干面。没有想象中的好吃。其它也很一般。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
价格小贵，量少味道差！第一次量还行，后来就越来越少。。。服务员丑的哭，个个像老板娘一样凶。 公司附近吃饭地方较少，否则这种店早关门了	0,3,5	0,1,1,0,1,0,1,1	1
我不知道是否正宗，不好吃，又贵。吃饱估计人均一百多。连免费茶水都木有，差啊。。。走前还有人吵架呢。。	0,2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
坐车到这边，就一起吃了顿饭。我是觉得50这么吃一顿不值的，吃好完全没有满足感。本身对西式快餐没什么感觉吧。披萨一般，酱料倒是不错，黄色的酱可能是芥末吧，还有泡椒可以自己弄汁滴在披萨上，一瓶辣椒汁也不错。别的没什么感觉。	0,4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
他们家的饭味道还是可以的~但是就是价格太贵了~要30元左右一份~ 量的话还是蛮多的 他们家的那个酱太咸辣了~~ 吃多了口感	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
这家海鲜饭店的东西很好吃，就是因为觉得蛮好吃所以想帮朋友和家人一道再去吃。但是万万没想到打电话预约的时候却遇到让人无比莫名的悍妇（讲上海话的中年妇女，不知道是不是老板娘）。 ????只是因为第一个接电话的店员听不清楚我留的姓氏，把电话给了这个悍妇，各搜这悍妇一上来就对着我开骂，意思就是我说的姓氏让他们听不懂了我就是在和他们找事。。。从来没和任何人吵过架的我遇到这样的情况，只能回她一句：你是不是在和我吵架？。。。果然遇到流氓不能用问句，这个悍妇更来劲了，说是因为我说了让他们听不懂的话是我在和他们无理取闹。。。我觉得我没必要再听她对我莫名的辱骂了，直接挂了电话。。。 ????真的人生第一次遇到这样的事情，原来的美食好印象就被这个订餐电话给彻底抹杀了。。。只好说是碰到赤佬了。。。	0,2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
人的确很旺，因为这里是天河写字楼区附近，少不了到这里用餐的人。 由于本人基本不吃湘菜，也算是勉为其难点评一下： 鱼头：有点不太熟，朋友说是好吃，但是由于不熟，所以店家要注意一下，鱼头靠边稍里一点的位置 黄牛肉：炒那么一点就38，太贵了，我觉得不值，毛利率太高了 铁板四季豆：风味不错，不辣，但是估计就那么几条四季豆，毛利也太高了 莲藕汤：莲藕有粉有爽的，吃到粉而且丝的莲藕，湖北人会很喜欢的。 整体来说，味道尚可，但是毛利率太高，即使在天河，我也觉得这样的价钱，给这样的份量，性价比不高	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
可能因为开在高速公路旁边吧，一般来这里的人都是游客。室内倒是挺大的，但是很吵。 不知道有没有宰客，感觉还不算太贵。冬瓜螺仔汤很少料，味道一般。我喜欢一夜情~其实是咸鱼，但是因为才腌了一夜所以没有很咸，但是很下饭！ 其他菜没什么特别的，只是这里炒菜很喜欢放豆豉，呵呵，阳江特色。	0,2,5	0,1,0,1,1,0,1,1	2
一直经过这家，上次终于去吃了。。。 一个汤底10块钱，感觉就像是很普通的汤，无鲜美感，无特色 - - 素菜1块，但是就那么一点点。。。荤菜就不止了，3-5元啊什么的都有，也是量很少啊。。。 结果我跟朋友一人点了30多块，吃下去还是无感觉 - -真的只有一点点哦，不夸张的，适合那种小胃口的人吧。。。最坑爹的是，给我们点单的纸还是别人用过的，就用橡皮擦了一下，但是痕迹还是很明显啊。。我为了怕搞错只好把人家勾过的划掉。。。哎，要不要这么节约啊！	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
上学的时候每周必去一趟家乐福 一兜一兜的吃的往家拎 现在是单位发卡的话才去 单位发哪的卡我就去哪??哈哈 前阵刚发完家乐福的卡 正好赶上现在有活动 满500立减100 不过好多商品不参加活动的 比如二楼的东西还有油 即使这样 人也是嗷嗷的多 有些货架都空了。。。 那阵势都跟不要钱的似的 排队结账就排了半个多小时。。。 反正总体说来吧 去那买些吃的和日用品还是比较值的 像家居用品什么的就太不值了	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
今天妹妹过生日，为了方便就选在这里了，可是这里的环境真的很差，生意也较为冷清，除了些包房有食客，大堂里的服务员比客人还要多。价格不算便宜，菜却很一般，没有性价比可言。一个凉瓜排骨汤就要58元，汤里没有什么东西，觉得很不值，吃了一千多元没有什么印象深刻的菜，总之以后不会再去了。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
很方便的蛋糕店，离家很近，就是感觉店面有点小，进去转不过身来，东西很好吃，就是太贵，买了充值卡，好像是打9.5折，他家活动很少，到晚上东西基本就售空了。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
第一次看名字没觉得是火锅，吃下来后感觉与吴记的东西差不多，豆腐和血是特色只是比吴记更精致一些，所以价钱也就贵了不只一二倍，光一个锅底就要138元，另外还要收28元/位的无限量的豆腐和血的钱，不管你加还是不加，因我不吃牛肉，所以选择也就少了很多。总之感觉就是一个字“贵”，太贵了，听说在台湾最多只有这四分之一的价钱，难以理解，大陆现在真的是人傻钱多？	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
这家小笼的特色是甜，非常甜。但是吃的出肉腥味，红油馄饨也一般，价格倒是不贵，我是看了点评特意很远跑过去品尝，两个字：不值	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
从财大出来，大大白同学说这里的熏肉卷很好次 慕名前往，据说以前蛮便宜的，现在的价格一涨再涨，这样子真不好，一个素菜卷也要3.5，您干脆说抢钱得了 比我们学校涨的还厉害 一张面饼，里面放点豆腐丝，卷心菜丝，土豆丝，再放点酱，包一包就好了 买什么卷店主就给你什么卷的袋子，上面的价格不一样的，需要你自己把袋子撑开，服务根本不到位嘛 话说我觉得面粉质量很差，因为吃到嘴里有西李素罗额感觉，口感很不好 而且汁水全部跑出来了，淋的一身都是 量倒是蛮大的，但是完全不值这个价钱，也不看看弄得是什么材料 下次去五角场不会吃了 话说这熏肉卷五角场还来的多，财大这里一家，复旦生活街一家，都是要排队的主儿，话说回来，学校门口开的这种小吃，不火的可能性为零	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
环境还不错，适合小聚聊天。 但蛋糕的口味实在一般，不值得食客专门跑一趟。 栗子蛋糕还不错，慕斯什么的还是算了，难吃堪比自助餐提供的餐后甜点。	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
真后悔去到这家店 点菜方式是自选菜品 然后过秤结账 然后炒一锅出来吃 别的不说 看看性价比就知道值不值得去了： 蔬菜 豆类 25元/斤（这可比一斤羊肉还贵啊） 肉类??50元/斤 （就是鱼丸 午餐肉 鸡脆骨之类。。根本没有牛羊肉。。） “珍品”类 75元/斤（翅中 鱿鱼丝之类） 另外锅底还要15块另计 里面无非就是葱姜蒜辣椒 去了这家店 我才知道什么叫暴利啊 而且从口味到环境到服务都是一般般 根本没什么特别的  严重不推荐！！！	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
这家的牛排算是个灾难，我点的海陆双拼，上来的东西根本不值58. 算是我吃过最难吃的牛排了吧，自助沙拉水品很差，居然还只能搞一碗。	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
同事的婚宴选在这里，还是老规矩，占好坑，过后慢慢补了~ 环境还不错的，以前常来创意园，喜欢里面的构造，期待！！！ 10-25，婚礼进行曲。 婚宴的开场总是那么的冗长，不过由于同事是今天的男猪脚，个么总归要捧个人场的咯~ 不可否认，阿拉同事老聪明老浪漫额~亲自制作了超级好看的PPT，亲自剪辑了背景音乐，一切都很美好。 菜式，造型一般，味道同样一般，么撒印象深刻额，服务员额态度也一般。 他家开在创意园里面，外面也没有任何标志，结果导致了部分宾客走了不少冤枉路，望改进。 不过，最后还要再次祝福这对新人，永远幸福哦~ 好了，该说的都说完了，不该说的也一吐为快了。 静静期待囡囡的提拉米苏的到来~	0,4	1,1,1,1,0,1,1,1	2
游完泳好饿 想吃烤鸭了  我一辈子吃烤鸭都没夹过葱 有人说 这就是为什么我一直对烤鸭不感冒的原因  遂来考察 的确耶 不知道是应为太饿还是夹了葱  这次的烤鸭真的很好吃！！！ 后悔只要了半套 完全不够吃！！！ 而且半套不给鸭架子 （挺不合理的，半只鸭也有架子啊，你们都凑2个半只去卖了吧？再少也应该给我们把） 酸梅汤足够酸，我都喝不掉 服务跟不上，服务员超多，但态度懒散，态度差 而且厅里也不分无烟区，无数人在我身边抽烟，弄得我及其难受 不过，环境很好，紫紫的很大气	0,3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
第一次去表叔，是去红砖厂的分店，试了碗仔翅，觉得很不错，朋友试的是菠萝油，觉得比较普通。 这次去的是中山六路的分店，这里的碗仔翅居然比上次吃贵了两块，不知道是分店不同价格不同，还是涨价了。 朋友都点了不同的东西，感觉味道不功不过，没什么特色，也不值这个价。 朋友点的是印尼炒饭，看起来都没有和平馆的印尼炒饭吸引，材料也没那么丰富，味道也没那么特别。 如果不是聚会，平时不会再去那里了。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
学校里不错的咖啡厅~ 焗饭一般 不过三明治很大很不错 一个女生估计都吃不了~ 不是面包做的是类似囊的大饼... 然后抹上番茄酱和cheese~~ 南瓜汤和玉米浓汤又便宜又好喝~~基本每次必点！！才5元~ 浓情布朗尼不错~不过相对有点不值。10元 梅子汁里面有个青梅也挺好喝~ 鳕鱼条也还行	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
早知道看看点评的批评在决定是否去啦，等位等超级久，咨客面色黑态度差，食品...可能是我品位不好啦，觉得专程去尝的鸸鹋吃起来和牛肉差不多，而且上菜超级慢，得个贵字，不会再去	3,4	1,1,1,0,0,1,1,1	2
一直经过这里，今天心血来潮决定去品尝一番。点了个众口好评的黄鱼面，黄鱼是拆骨裹面粉炸的，外酥里嫩，但是却没有阿娘面好吃，同样都是搭配了咸菜笋丝，但是阿娘面的味道比这个鲜美，可能因为汤底的关系吧。总体来说不值22大洋，服务员态度很好，老板大概是上海人，盖浇饭盒饭的口味菜式都比较上海化，很干净和外面的小店菜式不同。所以这里每次必是人潮汹涌，建议老板可以开个分店或者把店面扩大，方便大家慢慢品尝，否则你还没开吃旁边就已经站了很多人候位了，心情都没有了。	0,2,4,5,6	1,1,1,1,0,0,1,1	2
某日公司发布会，继续在国贸开，我的事情本是不多，于是四处转悠觅食去~~ 在国贸地下转来转去发现不是吃过的就是很贵的要么就是得带人一起的【一个人泪目】 最后突然发现一个富客汉堡，MS人不少~~走去看看~~~ 进门其实先吸引我的是价格……真心好贵……两层肉汉堡60，算上套餐是80了……这个价格吃汉堡总觉得……那啥了点……不过既然进来了就吃吧~~~于是Double 套餐走起…… 店内空间尚可，卫生可以，座位预留空间也可以，外国人不少，比较吵闹。 服务上点完餐后会拿到个号码圆锥桶，东西是服务员直接送上的，态度不错，但是说实话他们喊得啥英文完全听不懂啊……感觉就好像是嗷嗷吼乐……有种老北京炸酱面馆（非正宗）穿越到奇怪地方的感觉…… 口味上薯条相当不错，点的小薯条。 外面酥脆里面软嫩~~挺好的~~~据说洋葱圈也很火，不过没尝试不表态 汉堡的话 面包比较软，不错 肉饼明显是鲜肉现烤，比较嫩比较多汁，口感可以 但是总觉得味道稍微淡了点。如果能选择较重口味的最好了 菜都是新鲜的，看起来不错 汉堡整体体积略小点……但是够吃……就是看大小总觉得有点被坑爹…… 另：包装最好改进下……肉鲜嫩多汁是好吃，但是吃到最后整个包装被浸透了就囧了…… 恩……专门去吃的话感觉不算很值得……路过的话看心情吧……毕竟不便宜……	0,1,2,5	1,1,0,1,1,0,1,1	2
东西普普通通，好多东西要等上菜了你不问他不会说刚刚你点的东西没有，而且那个态度差啊，也不能说差是乱。那天我去排队，我已经说了我是第几号，那个报号子的小姐叫一个号子叫好再问我们一下你是几号。报了一会儿号子人就跑开去别的地方了，有位子也不报，换个小姐报，那个小姐就再问一下，你几号。一个个问过来，等没有这个号子就再报一下几号几号有没有。可能是刚开业又有优惠卷子吧，所以边上上班门的人都人那边吃，所以他们乱死了、忙不过来	3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
上次朋友请客去家里吃饭，我们到哪里采购，市场营业面积很大，生肉、海鲜、水果应有尽有，价格相比超市等地肯定是便宜，但是建议去的人还是小心为是，以防被黑心商家坑骗！上次电视节目上曾经介绍过，记者暗访买了几只活螃蟹，出了门就全变死螃蟹了，黑心商家还狡辩是螃蟹加冰后冬眠了。。。。晕，不过后来市场管理部已经严惩黑心商家，让他们撤出市场了！所以提醒大家自己留点心眼儿！ 东西都挺新鲜的，因为有海鲜、生肉的原因吧，市场空气不是太好！海鲜市场区地面有积水，提醒大家逛得时候走路小心！	1,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
比较有收获的一次出行。 买到了勃朗地板出口余品，强化复合68一平方，做旧风，宽板，尤其满意的是这个地板是深度磨倒角的，很有气场。加上这个价格，毫不犹豫就定了。之前订的138的北美枫情也是他家产品贴牌做的，于是把原来那款退掉了。 另一方面，在一个卖皮沙发的店里买到了仿爱意瑞斯的彩色麂皮布衣沙发，因为是厂家清货，样品出售，3500搞定了。蛮喜欢的。 维拉帕克里的实木家具也还可以。不过这种美式简欧家具……对我来说太正了一些。价格倒是还不错，款式也可以。可能会挑小件买一点。单人沙发椅之类的。 总体来说，地方还算大，东西呢，实在是没什么让人惊艳的产品，三流货也不少，中间区域都是实惠款中档为主的。不过红星美凯龙对我而言太贵了，金盛这种层次的地方，可以摆本事淘淘看。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
98米一人的价格，真不值得。还不如去吃里约人。肉肉基本都不好吃，除了培根卷，不过好像这个怎么也不会难吃到哪里。火焰冰激凌做起来挺摆的，很好看！不过口味一般，垫底的苹果也不好吃，铁板香蕉还不错，不过香蕉本身就不错啊。。。油烟味也挺大。总之很失望。	0,2,5	0,1,0,1,1,0,1,1	2
点心都挺好吃的，不那么甜，没那么齁儿，价格小贵，也买散装的食品，就很不值了，比外边贵很多，还是买它自己做的点心比较合适，店员比较多，性价比来讲，没有欣乐好	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
咖喱酱虾 焗红薯 三杯鸡 是同学非常喜欢的菜了，每次到汉，必到荷花亭去吃，不过昨天吃了有名的关中一品素，觉得没有想像中好，太咸了，吃过的金针茹肥牛也一般般了，但冲着虾子去吃的，米饭有点硬，三块一碗实在是太贵，菜品平均不便宜，三个人一百六只能说如果不冲着招牌菜去就不太划得来。	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
东西做的不怎么样，不好吃， 平时勉强偶尔过去糊口，服务很乱，像个市场，还得占座，有个女管理员，穿蓝制服的，每天早餐给人拿包子粥的女的态度极其恶劣，经常跟顾客吵架，大概是因为他家地点好，狂的，这样的管理该撤。	0,2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
服务很好，从前台到楼上，甚至包房里服务，都很贴心，每道菜都介绍很详细 包房有最低消费的，不便宜，包房很宽敞，还分餐厅和休息区 味道说实话一般，很一般，不是吃情调不值得去品尝	2,3,5	1,1,1,1,1,1,1,1	2
环境不好，桌子没人擦，服务速度响应很慢。点了小龙虾泡饭，22元，超难吃，量很小。富贵虾个儿很小，不值。牛蛙也很普通。总体来说，复茂对不起这块牌子啊。	0,4,5	0,1,1,1,0,0,1,1	2
最爱它的海带丝~和鸭骨架~~他的鸭骨架是吃过所有这类店最好吃的了。。最入味~~超级喜欢~海带丝也是。。给力~每周都会买~~。。白味鸡。。有点坑爹。。比较适合老人家了。。总体这类店里百味鸡是最爱了~~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
环境还好，可惜服务生总是不够使，主动服务是不敢指望了，让他们帮忙分汤，虽不说不理，但是一副老大不情愿，唉！ 食物就挺不错，清淡、入味、火候算好，颜色样貌均中上，上菜也很快。尤其喜欢芋头南瓜煲、泉水青菜（？不记得了，反正是水焯青菜），乳鸽好吃（必须要求头不要上来，摆盘乱七八糟不成形，否则实在忍不下心动手），猪手、烤肉、鱼什么的，都还可以，煲汤挺不错的，排骨煲仔饭很香又不油。在广东应算比较中规中矩的粤菜小店，在北京算味道比较好的。 综合，算价廉物美。 94停车费太贵啦~~~~	0,3,4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
话说我相当于这里的地头蛇啊，我们这里算是上海贫民窟了，虽然在城隍庙附近，但是这里穷人很多，所以东西都比较便宜。但是你想要卫生和超级美味，那肯定是找错地方了。 ??早上可以吃一副大饼油条，有家摊子开了很多年了；曾经这里买得到全上海最便宜的锅贴生煎（我估计哦），1元4个，后来八戒涨价之后就跟着涨价了，现在这个1.8元一两的价格就它的品质来说就偏贵了。有一次买锅贴的时候还看到一东北旅客问锅贴是什么，店主说是锅贴，游客点头：“恩，那啥，我知道了，炸肉饺子，有素的吗？啊？只有肉的呀，那不吃了。” ??珍珠奶茶我5年前开始就不在这里买了，估计是喝够了。有一家麻辣烫的粉丝很好，有嚼劲久煮不烂，昨天还吃过。 ??总的说来，这里不值得特地来吃，如果你来城隍庙，觉得里面的东西太斩人，可以到不远处的四牌楼路吃点廉价的东西，很大众。不过对于羡慕台湾夜市的我来说，我还是觉得不够满足，嘿嘿。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
就在门口，不过头一回去。挺好的一个地方，档次不低，就是不方便停车。粤菜为主，做得很精致，不过菜量偏小。厨师估计有点来头，刀工火候掌握得都不错。乳鸽、清蒸鲈鱼都是亮点。有人过生日还给上了一碗长寿面。据说扇贝值得一试，等下次再有机会吧。单间还算讲究，液晶电视，观景窗能看到大光明桥，外面繁华都市，屋里暖意融融。适合商务宴请，家庭聚会如果会点菜的话也不算太贵。不过好像一二层没看到有散座。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
在附近上班，因为这家可以送餐，就跟同事点了泡菜牛肉盖饭 饭一个小时以后才送到，不到12点打的电话，生生让我们饿到了一点钟 还好饭打开后是热乎的 可是送到嘴里就不是个滋味了，从来没有吃过这么难吃的牛肉和泡菜 酸的牙都要掉了，牛肉味道也怪怪的 真的是把食物糟蹋到极致 我跟同事挑了几块牛肉吃了，剩下连饭带菜全扔了，真是太难吃了 真的，下次我自己花钱让厨师做份自己吃，看他能不能咽下 最后还是花了2元买的包子吃的，真是不值 说是套餐，连汤的影子都没看见 吃了几块牛肉后，胃难受了一下午，以后可真不敢点了	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
从点评网上选了半天，终于选定南锣的这家店，去过之后，小失望啊。转完了巷子，吃过很多小食后，到细园时都9点了，屋子不大，有点儿古色古香的感觉，没人吃饭了，就我们这一桌，倒是挺安静。我们两人都不太饿了，只点了招牌的，一个是虎皮蛋红烧肉，一个是酸豆角炒鸡胗，还点了一个青菜豆腐煲。虎皮蛋红烧肉口感还不错，不腻，挺香的，汁拌米板还挺好吃。酸豆角炒鸡胗简直让我失望极了，豆角也不酸，辣椒也不错，整个菜也不咸，怀疑是不是忘放盐了，鸡胗也没入味，没吃出腥味就不错了，真怀疑这几样的搭配竟能做的这么难吃，同伴只吃了一口，便再不吃这个菜。因是我点的菜，只得硬着头皮，多吃两口，不知是不是夜间做饭发挥失常。还有那个青菜豆腐煲，就是清水煮油菜和内酯豆腐，小小的煲，一共就几片豆腐，清汤寡水的，可怜的我的18米啊，这个菜超级不值。后来又来了一些食客，感觉就是中戏的人。估计平时关顾这家店的应该全是中戏的吧，像我这样，专门慕名找去的不多吧。哎，事实证明，期望越高，失望越大。以后再有聚会，还是随便撞吧，走在哪家想吃就进去，再也不为了找家好评价的店，花那么多心思了	0,2,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
一时找不到吃的，就近选了这家，没想到中午人还不少。 之前在金翠河点过川菜，非常失望，这次吸取教训，就自己点自己的餐。 知道他家是做粤菜的，就选了烧腊拼盘套饭，好像是叫这名字，有4种肉，烧鹅，白斩鸡等，还不错。 凡凡他们点的云吞米粉，意大利面，就不怎么好吃了。而且点的米粉，端上来其实是米线。另外点了一个四季豆，还可以。 总的来说，觉得味道不值这个价格	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
GG很喜欢这家店，陪他来过几次 基本就是点一堆烤串，馒头片之类的 凉菜就要拍黄瓜，还要过一次水果沙拉，感觉不值，不如直接出门买一堆苹果吃 环境很嘈杂，服务员基本不理你 还不能开发票 有一次在这里打包宫保鸡丁一个，基本上都是葱。 生意超好	2,5	1,1,0,1,1,0,1,1	2
出品贵,服务员态度差.....建议不要去吃,食物不卫生!!! 套餐难吃,交通不方便,大堂环境好一般,昨晚去吃完不想再去品尝拉,太差拉!	0,2,3,7	0,1,1,0,1,1,1,0	2
开业的时候去过一次。 感觉就是吃火锅的方式变了点，变成旋转寿司式的。味道没什特别的。 价格不算太便宜。也不算太贵。就那样。随便尝尝可以。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
一条细细的肠子，放在那里烤着有滋水，代表神马？ 代表这里头被注水了，所以在烹饪的时候才会把内部的水分弄出来~一条肠子卖六块啊，那么粉红，肉那么少，还注水？是不是台巴子开的啊？坑爹两个字知道咋么写不？ 小小的店面卖的东西看上去很好吃啊，为神马为神马？因为那个把小肠包在大肠里头的朋友手脚好慢啊！包一个，那边收银的可以收三四个人啊！所以长年有人排队啊！他完全不着急啊！非常之认真啊！！他不管你等的急不急啊！因为台巴子老板跟他说的，要包的慢，让客人等着，等着的人会让我们这家店看上去很受欢迎啊！门口一直有人排队啊！所以一定要慢啊！快了要扣钱的吧？ 一条肉肠子六块钱，一条糯米肠子也是六块钱啊！又要问了，坑爹两个字会不会写啊？ 用一条稍稍粗一些的糯米肠子剪开，然后用小刷子刷一点莫名的酱汁，再用小小的勺子撒一点蒜粉，再数好放两片黄瓜，不能多啊，多了老板要说话的啊！然后包住那根细细的肉肠子~这就是大肠包小肠了啊！各种口味的就是在里头刷一层薄薄的那种口味的酱汁啊！亲眼看见一种浅绿的酱汁快没有了，包肠子的小哥转身去水龙上接了半瓶水，然后酱汁又晃荡出半瓶来了有木有！ 一点都不好吃啊，蒜粉还特别浓郁，吃完之后只有满腔发酵的蒜味~ 不会有下次光顾了！	0,4	1,1,1,1,0,1,1,1	2
昨天跟朋友去试了一次，因为两个人都热气上火了，所以没有点烤肉和火锅，点了一个牛肉炒年糕，一个炒粉丝，一个海鲜炒饭，炒年糕不错，我还挺喜欢吃的，朋友很喜欢吃炒粉丝，但是那个海鲜炒饭就太差了，总觉得有一股味道。环境一般般吧，后来有几桌是吃烤肉，整个餐厅都有那种味道，感觉很呛，所以我们很快地买单走人；服务也一般吧，不好也不坏。但是价钱有点小贵吧，感觉这样的味道不值这个价钱，以后应该不会再去了`	0,4,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
主要是态度 真的不好啊。。。。。在外面吃的 说里面没有位置了 好吧 虽然之后还是看到有不少人上去的。。。吃完了就去想拍张照片 刚刚照相机拿出来。。。。 态度好一点打声招呼吧 真的凶巴巴的欠她钱一样的！ 一个各自一米四的服务员 在那边叫 不许拍 就是你几个 叫你不许怕听到了挖??然后说了好多啊！。。。。无语了  我看了一下其他评论 有些也这么说的 服务问题、、、 虽然你们人流大挺忙的 名气也响 但是希望可以有良好的服务态度吧 加油吧	3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
又到了腐败的日子了，这次讹的又是何神仙....唉为什么我们吃你的时候就没有一点罪恶感，反而有一种自豪油然而生呢，哇哈哈哈。 由于大家几次腐败都是去的小螺号，已经产生了深深的抵触之情，所以在我的虚嚯之下一众人选了锅贴王，本来对这个店还是有一些好感的，女朋友第一次来家里我们来的这家店吃了个饭，当时记得叫了个木瓜虾仁挺好吃的，锅贴也不错。 我先赶到，何神仙、詹MM他们又去接了个新朋友，我在店门口看了看，一楼已经满座了，对于选择又添了一份自信，进门之后没人鸟我....我就自己个跨个电脑包在一楼逛了一圈，只好点头哈腰得找到门口的门童“我们六个人，能给找个桌么...”,门童说二楼有圆桌，我一个人爬到二楼，结果.....二楼上一个客人都没有，我勒个去，坑爹呢啊。我们捡了个靠楼梯的座儿，旁边的小隔间里塞得全是被子,说实话看着挺破败的，我都有点想打退堂鼓了。本着对味道的那点希望，我还是点了菜，店员说6个人大概每人一个菜就差不多了，so，我一共叫了7菜一汤还点了里面最贵的那个大份酱牛尾，店员给我说"是那种盆装的，一小盆"。 10分钟后大部队杀到，开始上菜，上来的第一个是传说中的酱牛尾，我....faint，分量我就实在不说什么了，大家自己看图吧，那个是我和何神仙一人夹走一块之后的剩余情况，要不是看着一桌子人我真是想把那盘子牛尾扣他头上，一块得合人民币5块钱了吧，可是味道......只能说相当凑合。别的菜陆陆续续上来了，色香俩字肯定是不占了，味道也非常一般，我在自己家可一样可以做的出来。蛋黄焗南瓜，上来是白的(为啥别人家都是黄的)....盘子底下还有一汪油.....夫妻肺片就是一人一筷子的量，卖20貌似.....尤其糟烂的是疙瘩汤，端上来我第一句“怎么看着和黏粥似的”，娄半仙儿立马笑了。确实太不像样了，不用说比小螺号的，谭MM说她奶奶的手艺都比这个强得多。 最后又叫了两份锅贴，还好，锅贴的水准还不错，三两下被大家瓜分了。我觉得素三鲜的比较好吃，很鲜美，肉的有点太油了。而且，两种馅料的分量差的太多了，肉的里面慢慢的肉，素的里面却只有稀稀拉拉的韭菜，拜托，才便宜3块钱而已啊，差的太多了吧。 总体来说对于这个店挺失望的，以后如果还来的话估计只有路过的时候带个锅贴当晚餐了，对于菜品绝不会考虑了。	0,4,5	0,1,1,1,0,1,1,1	2
是招商银行活动日去的人那个多啊，外婆红烧肉好腻啊没有传说中的那么好吃捏，铁板蛏子还行就是量好少，麻辣豆腐很便宜但是不怎么好吃，半价觉得还行，要不排那么久真的不值得@	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
这是节日欠下的帐，最近越来越疏懒了，好久没写任何东西了，先从这里开始吧。重庆北路这个地址不是一点点难找，可怜的我从延安路重庆北路站下来后，先上天桥到马路对面，接着就开始延着重庆北路一直往下走，然后就发现该马路属于变态型的，竟然还带大转折，如果想直着走的话，保证不知道会被引到哪条马路上去。只能连问带蒙的，走错了路再折回来。还好总算是找到了，没像某位XD一样，差点一头扎进地下车库。 这家店位于这幢商住两用楼的一楼，之前从来没看到过乌龟形的房型，厅是身体，三间包房带厨房是四肢，还真是有趣的格局。 刚坐下老板就上来询问需要的饮料，选择多多直接就送上一瓶。当天大家杀的还是非常兴奋的。 个人觉得除了地方难找之外，基本都很满意啦，喜欢包房多的桌游房，不会被别人吵到，都是自己人吵自己人，这个蛮好的。	2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
以前这里的栗子觉得还不错，小栗子，纯纯都是炒出来的 昨天去买了一点吃吃，觉得有点偷工减料了，栗子有几个是坏的，而且有点夹生的，是不是因为生意好了，也不在乎品质了，20.80元一斤，有点不值了	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
点了一个海鲜披萨，哇，好袖珍，不过味道还不错；芝士焗生蚝没什么吃头，10元一个，感觉不值 一直看点评网上对这家店评价不高，第一次吃，感觉味道还可以	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
环境可以 味道还可以 但是上菜速度太慢，服务也不好，服务员三催四请，都说忙不过来。  总体感觉下来不值这个价?如果没有特别情况 不会再去了。。。。。。	4,5	1,1,1,1,0,0,1,1	2
在點評團購很多次了~還是比較放心 看到有類似私房形式的pizza店，考慮了一下還是團購~主要不是很喜歡喝可樂雪碧美年達神馬的 如果能有杯擰蜜什麽的選這個團購就perfect了 話題轉回來其實我不是很喜歡像pizzahut那種大型的pizza店 因為某幾次不愉快的經歷讓我有店大欺客的感覺 而且味道也一般而已 不過因為時間的關係一直拖著這個團購沒去 當日終於去到不過下車后行好耐啊 還是88路車總站近啊一下車就係了 不過門面在小區里面 不仔細看還沒發現 到時去到店內已經沒什麽客人了 吃到一半就剩下我跟另外一台 靜到有d局促不安… - 四海一家7寸比萨（1份，价值28元） 料好足，餅底厚度適中，不過同我平時吃嘅pizza醬料有d唔同，呢度有+沙律醬 吃起來都幾新鮮，但因為下面有幾道菜都有加沙律醬所以口感方面有少少重疊了 - 香草鸡肉意面（1份，价值28元） 麵條比較硬 味道調得好好~有好清新嘅香草味 也有加類似沙律醬的東東在里面 - 紫心碗（1份，价值10元） 其實係紫薯蓉上面淋上芝士 芝士分量很滿足 可以拉絲噶 不過我覺得紫薯本身甜咗d 係本身咁甜還是後期加糖了？如果係本身番薯咁甜就忽略啦~ - 荟萃鸡肉串（1份，价值16元） 雞肉吃起來同我在學校吃的雞排無論在肉質同味道都有9成相似 估計是 咳咳 青椒搭配雞肉很好味 而且新鮮整噶 味道好好 - 冰点可乐（2杯，价值10元） - 会员卡（1张，价值20元） 最後送上的會員卡值不值20蚊真係見仁見智了 因為我見隔離臺兩個女仔臨走前要求送多張會員卡 店家都好爽快送了~其實也不難拿嘛 而且點評卡都有8.8折咯	0,4,5,7	1,1,1,1,1,0,1,1	2
寿宁路上的小龙虾，我们就认准长寿面馆去的。 它家人一直很多，内部环境很拥挤，坐起来很拘束。环境不怎么样。随便吃吃吗，重在味道和食物。 一个桌子可以坐4个人，楼上也有座位。 它家小龙虾个头不算太小，微辣小龙虾很好吃，35元一斤。配上它家的小龙虾调料酸酸的还是很不错的。 饮料一扎的都是18元，生蚝、烧烤类的很多，味道一般，都需先付钱。 还有濑尿虾，这个偶不喜欢吃，所以没点。 还有蟹类，大闸蟹这季节都还是雄蟹，个头很小，但是里面还是膏挺足的，味道烤的非常的好吃，甚至比小龙虾还要好吃。30元一只，太贵啦~~~ 服务肯定不怎么样的。基本都是有点野蛮的，送东西上来都是找哪放哪，一箩筐的就倒下来了，就算是洒出来，烫了人了也不会道歉一声的。	0,2,5	0,1,0,1,1,0,1,1	2
营业到12点！其实11点9就会下逐客令！ 我能上大概11点到，点了意粉、金橘柠檬、炸豆腐。 意粉看样子就知道又多难吃，盘子大分量少，超无胜价比； 金橘柠檬不是正宗的味，一喝就能感觉得到； 至于炸豆腐，还不错，加了几根很难吃的薯条，收到10元了，不值！	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
这是一家菜谱和沸腾渔乡肥肠相似的菜馆，以水煮鱼为主营菜品，兼营川湘粤菜，店面很小，但人很多。水煮鱼和酱油菜饭的味道非常好，口感略胜于沸腾渔乡。干锅肥肠也很好，如果咸味能稍稍淡一些。还点了一个鲍汁香菇油菜，味道一般。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
这家不是公立医院，是脱产被私人承包的医院，已经很多年了！行业朋友告诉我的，浦东只有仁济还好点，东方医生也一般！没医德不算，有病查不出病！简直无语！	3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
BOOS要请贵宾\n地点选在了这里\n嘿嘿 顺便把我带出来见见场面\n那里的环境真的是一流啊\n全店暗暗的\n有点像皇宫的感觉\n服务很热情\n菜都是每人一位的\n而且菜都很精致\n是个请客的好地方	0,2,3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
芝士黄油焗明虾真心好吃，甜甜的芝士配上虾肉味道很赞一口气吃了3个。猪肚鸡味道还可以，素鲍鱼味道很好，就是蘸的一个酱料里芥末太多，后来换了碟。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
鱼头泡饼 使我们每次去的必点菜??就在我们学校旁边 每次有同学生日都来这 不过我不爱吃鱼??就爱吃那个饼 蘸汤儿~~~~呵呵	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
今天为了欢迎从日本回来的小弟宴请~！\n我们去的3楼露天?非常的凉快\n让我记忆犹心的菜\n烤全羊：非常的香 现在特价400多一只 皮带点油脂 一口下去脆脆的 香香的绝对\n????美味 一桌10个人左右半只就够吃的了\n小豆腐：大盘子装的 量很多 这个属于越嚼越香 豆腐的味道让你一口一口越罢不能\n农家菜土豆拌茄子：这个做的有点一般 大酱在浓郁一点会比较好\n麻辣烫：这么大的饭店居然有这个 让我惊讶不已 吃了吃 味道还是很不错的\n羊杂：他们家的羊杂很肥 上来的时候是清汤 需要自己动手兑 总体来说味道非常的\n???好 很鲜亮 这个是免费的\n其他的唯一的印象深的就是 红烧的鱼 也很美味 但是和其他比起来就很中庸据说还\n能烤串这里也真是一个 安静 凉快好吃的地方啊	0,2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
周末和朋友从图书馆出来，肚子咕咕叫，没地吃饭，我俩坐车到张江镇上紫薇路下来，看到这家生意貌似很好，镇上其他饭店都吃过了，想尝试下这家的口味，抱着人多肯定不会差了，可能是饭点居然排队，排队期间点了三菜一汤，一刻钟轮到了，妈呀，上来了个菜我以为上错菜了，我点的是川香牛肉，盘子里大多是蒜苔丁，牛肉少的可怜啊，酸菜鱼我喝了好多汤，酸辣汤千万不要点哈，难吃的很，没有辣味，味道怪怪的，买单时还闹了个小小的闹剧，我要开发票，她很快给我张发票我也没有留意，我朋友眼神好，发现比我们买单的价钱少，我们再三要求要开一样的，商家说下次来给你多开，我心里嘀咕哪还有下次啊。友情提醒哈	0,3,5	0,1,1,0,1,0,1,1	2
味道还不错，粥的量还是挺多的，一家人要了好几种粥，最喜欢的应该就是紫薯燕麦粥了，微甜的味道，软软糯糯的，但是我们要了很多小菜，味道倒是一般，还有的偏咸。几个人喝粥什么的，居然吃掉了二百多块。。。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
店的环境还是很不错的，干干净净的，它家的衣服样式比较简单，穿在身上很舒服，给你感觉很好，价格还算合理，当然能赶上特价那就更好了	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
我回来, 就像从来未曾离开.  去排舞就是这感觉.  但回去跳排舞, 也意味禁绝外食之结束.  完毕后, 不能果断,  还是一班童鞋一起去用餐啦. \n其实本来不感兴趣, 金桂皇朝的姐妹店而已, 最多升个版本, 在大酒店里, 服务环境有保障些, 而这里通常不会拥挤, 不订位也得. \n2位香港童鞋是这家常客贵宾, 客服都叫得出名字的. 点菜自然你办事我放心.\n不知是否3周不近炸物, 今天一味煎肠粉, 觉得全城头筹, 似乎拍了粉, 开洋又密集,  香脆内柔到不行. 非常诱人.  看点评里居然无人提起, 无有照片, 自己来也不见得会点, 不是跟紧会家子, 也难免走宝了.\n釀青椒其实算客家菜, 这也是童鞋来必点菜式, 也不油腻, 觉得釀馅儿里拌有鱼胶, 美味.\n凤凰流沙包更胜雪山包一筹, 品出来咸蛋黄的鲜, 还很爆浆流沙, 滚滚而来, 嗲.\n炒面香而不油, 很受落.\n虾饺, 风爪, 叉烧包等, 菜远, 斋肠粉, 鲜虾云吞, 付皮卷等, 都中规中矩, 维持一定水准. 烧卖普通.\n炒萝卜糕, 乳鸽, 不及唐宫.   \n炸两, 上面撒的干贝丝讲究, 皮够薄够嫩, 油条不够脆, 不是老油条.\n甜点不是强项,  芒果布丁拉下平均分数, 双皮奶也不够乳香, 绿豆马蹄爽尚可. 以后这里不吃甜点.\n整体相当不错, 觉得胜出金桂, 朋友贵宾卡打下来人均85, 性价比可以, 同学们疑惑每次她们来都60出头而已, 我垂头不语, 乳鸽甜品这些, 都是我要点的,  本娘来与否, 有差有差哒.\n可以回头的店.	0, 2, 3, 4, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	0
地方不大，以前都是周末来这边采购完，顺便进来喝杯咖啡休息一下再回家，有时候会没位置坐，所以要是地方再大点就更好了。	2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
同学结婚的婚宴 环境真的没的说 很奢侈 很漂亮 就是一点 蚊子太多 绿化搞得太好了吧！捕蚊器 噼里啪啦不停响 里面的设备也不错 性价比实在不高 菜做的也真的一般和外面好点的饭店差不多	0, 2, 5	0,1,0,1,1,0,1,1	2
锅贴皮很Q很薄。味道也很好。酸辣汤也很好喝，下次再去点些别的吃，服务态度挺亲切的，不错，加分。推荐给大家经常做参考	0, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
每天上班要经过，有一次早上本来打算在他们店隔壁的店买包子当早点的，结果看见他们家的店，有玉米、粽子、茶叶蛋之类的，于是就进去看了看，看见有人买鸡蛋饼，于是我也打算买个尝尝。其实来苏州吃过几次鸡蛋饼的，感觉不怎么样，这次也是看见别人买，于是打算尝一尝的。鸡蛋饼是现做的，老板用大勺子舀起一团面粉，熟练的瘫在一块圆形的厚铁板上，薄薄的一层，然后再敲个鸡蛋，加些调料粉均匀的搅在鸡蛋饼上，然后滴上一些油转个饼身，抹上甜酱或辣酱，撒上香菜，最后把一根油条卷在饼里，中间用铲子一切，装袋，和往常一样的做饭，不过他们家的鸡蛋饼却不同于其他家，饼很有嚼头，不像我以前吃的，饼很软，感觉吃进去就粘糊糊的化掉了，之后，我也带朋友去吃过，他们也说，这家的鸡蛋饼味道不错，值得推荐一下	0, 5, 6	1,1,1,1,1,1,1,1	0
位于共和新路柳营路口，毗邻闸北公园,离地铁一号线步行七分钟左右,周边交通十分方便.餐厅的装修比较新，听说原来没有餐厅,现在新增加的,内饰也比较吸引人的眼球.餐厅服务人员很可亲，很能为顾客着想,订房的时候因为正遇上退房高峰,结帐的地方人比较多,其中一位服务人员见我在边上等着,主动过来招呼向我要会员卡登记;唯一遗憾的是,第二天早上让服务中心送吹风机来,回答我的服务员态度硬梆梆的,跟我说要本人下去签字拿,我回答说又不是第一次住店,没听说借吹风机还得自己下去拿的,后来她实在没办法才说送上来,期间间隔了六分钟,还满脸的不高兴,什么态度!真是一颗老鼠屎坏了一锅粥,最后的一次经历让我对这家店的印象一下子打了折扣.另外，这里的早餐自助餐还不错的。第二次去的时候，又遇上吹风机被借完了，据说只有二十几个吹风机，真是晕死了，每间房间一个应该是基本设施的。	1, 2, 3, 4	1,1,1,0,1,1,1,1	2
环境非常好，服务也很好，很高级的感觉\n菜市的排盘都很有西餐的感觉\n就是东西分量都很少\n我们一桌6个人一个夹一块几乎都没剩什么了\n貌似属于高消费\n那个牛小骨还是叫啥的好吃~嘿~	0, 2, 3, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
最爱广式茶餐厅！除了榴莲酥，虾饺，这些肯定要尝的，墨鱼油条是推荐菜。很弹牙，有嚼劲，鲜香的墨鱼馅子添到老油条里。烧味没来得及尝，下次吃了补上。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	1
不得不说 非常非常非常热 如果你想洗桑拿浴 顺便又很饿 想塞饱肚子 那这里是个好选择? 羊肉一下锅 只见一层肥肉浮于水面 养味尽在肥肉中 你们懂的。。。	0, 2	0,1,0,1,1,1,1,1	0
和同事们中午去过自助\n酱料不错，一人一锅也比较卫生干净\n可以自助也可以点餐\n自制的牛肉丸和虾滑都不错\n牛蛙、牛肉、羊肉，好多荤菜，都要满满的摆满一大桌\n慢慢吃满满喝\n环境也还可以的\n窗明几净\n开业不久时候的生意蛮好的\n现在好像冷清了不少	0, 2, 7	1,1,1,1,1,1,1,1	1
哈，有人请客，就到这里来大吃了一顿。一进门就发现这里生意不太好，不知道是不是因为门口修路的原因。大力推荐玉米南瓜烙，香甜酥脆，满足了喜爱甜品的我；其他值得称道的菜不多：清蒸鲈鱼、杂粮酿四宝、口味鱼头、木瓜雪蛤……，也不是记得很清楚，份量还是很足的，呵呵，最后剩下来的都打包带回去了！	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	1
感觉很不错啊。中午三口之家去吃的，共计123元。吃得蛮舒服。\n? 点的猪肉汇总，看着不多，吃起来挺饱。特别值得一提的是自助酱料，有十几个品种自己调，比别家5元一罐的川崎不知道好多少。花生末很香啊。9.9的黑米汁不错的。\n? 服务也很好，那个长得像“三德子”的小伙子，一直笑眯眯的，很客气，结账还主动问有没有口碑卡。	0, 3, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	1
去过两次，他家的肉饼不错，他家有道菜好象有土豆有西红柿，每次都记不住名可是跟服务员一说就知道！总体说还可以吧	0, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	1
离上班的地方近 走过去几分钟 中午过去吃吃 还是比较实惠的?店面还算干净 就是吃饭的时候人很多 有点拥挤?还有收银员的态度差了点 别的也没什么啦	2, 3, 5	1,1,0,0,1,1,1,1	0
是不是我的口味太“贫民”了？真没吃出什么花花来，五个人吃了600多，没有特殊感觉....\n也可能是我始终排斥饭后身上泛着的火锅味儿吧，真的接受不了！	0, 2, 5	0,1,0,1,1,0,1,1	0
这家店居然也上了点评~~看来点评真是深入人心啊~~！！\n也是中了《大武汉》美食指南的毒，找到这家毫不起眼的早餐店。点的传说中好评的猪肝面和三鲜面，实在是吹得太过了，吃完之后没什么感受。。只能说是很一般啊！！还不如单位附近的那家猪肝面好吃。\n幸好是离家不远，不然吃过以后的那种失落加上这么远的代价真叫不划算哪~~！！\n不得不又一次怀疑某些媒体美食点评的真实性~！！~！	0, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	0
味道还是不错的楼啦，就是环境算是一般的那种不是十分的的给力啦，都是毕业生一起去吃的啦不是很给力哈哈来插卡	0,2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
这家店算是公司附近综合实力最好的一家店了，服务态度好，性价比也还不错的！\n去了两次都是要排队等位子的，但是轮桌速度还是很快的！\n他家的鱼头是非常出名的，算是吃湘菜，不吃鱼头就肯定是要后悔的，吃鱼头不吃他家的肯定是遗憾的\n因此我去了第二次才吃上的，那个将军鱼也是很推荐的呢！\n他家的米饭值得一提，木桶饭都是蒸出来的，有一股玉米味，香香的，对于我这种晚饭不吃米的娃也都是忍不住吃了两小碗呢！O(∩_∩)O哈哈~\n我超爱他加的手撕包菜，给力，菜量也好足的呢！！！\n欢喜！以后和同事聚会就去那里啦！几乎一周估计去一次是必须的啦！\n安亭这条新源路上我个人觉得算是最好的一家了！适合聚餐！我们好多同事都去的！\n特别不推荐那个日照牛肉，不是太好，泡椒味和香菜味直接盖掉牛肉味道了！	0,3,4,5	0,1,1,1,1,1,1,1	1
客户带我去吃的羊肉面 环境不咋地 \n面的话老板会问白切还是红烧 选了红烧 \n端上来一碗白汤面 把小碗里的2块带皮羊肉倒进去\n羊肉很酥 苏州的风味蛮甜的 味道不错 但面有点生味\n早饭吃的比较饱所以面剩了蛮多的 中午的生意么蛮好的	0,2	0,1,0,1,1,1,1,1	1
鸡肉饭~4大块鸡肉 但是鸡肉很不好吃~死死的  没有咬头\n汁还不错 里面有些胡萝卜 菜花~\n没有吉野家的好吃 吃了几口就扔掉了	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
这家店的好处是比较便宜，寿司基本都是6块钱一盘。但是服务好差，晚上去的，回转台上基本没有喜欢味道的寿司了。味道一般。	0,3,5	0,1,1,0,1,1,1,1	2
收到传单发现原来在家附近开了一间，就来试试来。骨头汤还是大家都很喜欢，儿子也喜欢，就是大筒骨比较油了点，汤喝到最后就感觉到很油了。神户猪手不错，梅菜卤肉很好，梅菜好吃，卤肉也入口即化。蟹黄豆腐我最喜欢，豆腐滑，咸蛋黄香。老公点了个素烧鹅，虽然12，3块很便宜，但是是这餐里唯一一个败笔了。冷菜的小脆瓜也很好吃，大家都喜欢。蒜蓉炒西洋菜也很好，菜也洗得干净。餐厅会配宜家那种给小孩子用的塑料餐具一套给仔仔，进门处有一块给小孩玩的游乐设施，波波池、滑梯、木马啥的，还不错。现在暂时还不能刷卡要给现金，而且信用卡或美食卡都没有优惠。点得菜太多了吃不完，打包是用可以进微波的饭盒\n(5号材料)，但是要一块钱一个。	0, 2, 5, 6	0,1,1,0,1,0,1,1	2
现场直播ING~拉拉罗左我本书~我未罗番距的本本上网罗~\n刚报完名，两人不知不觉间游走到9号~\n以家系阴间多云，可以坐起花园，感受一下鸟语花香！我俩各要一杯杂果宾治~一件TIRAMISU，整个下午就这样懒洋洋地度过了！黎过三次，碰巧的是，都没机会试过主食，唔记得边个，成日都话重点推介蘑菇大虾，下次吧~\n以家先4点几，又要烦一阵去边了~我可不想直落到饭市啊~都系拉拉聪明，叫我改下签名档，让广大群众参谋参谋！	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
之前去感觉味道不错办了张卡。这次去发现椰青煮鸡超难吃！汤底明显兑水了，跟经理反映经理的态度很差。东西质量跟服务态度越来越差。难怪都没什么生意！再也不想去了！吃完这次会员卡也丢掉！	0,3	0,1,1,0,1,1,1,1	2
中午来吃的，人不多，应该都刚吃好早饭吧\n点菜\n文昌鸡、东山羊、海鲜泡饭、蒸饺、椰汁混合饮料\n总体来说，还不错，我和老公抢着吃海鲜泡饭。。。。。。上海人 还是喜欢泡饭\n山羊很嫩，鸡也还可以，但没有上海的嫩。。。。。。\n刚吃好早饭，没点太多	0, 3	0,1,1,1,1,1,1,1	0
品种很多，每个服务员拿不同的烤品轮流上菜\n不过一般是刚去的时候全部服务员都围上来给你上菜，盘子都装不下\n稍微吃一会速度就慢了\n比较适合3人以上的聚餐	0, 3, 4	1,1,1,1,0,1,1,1	1
离我住的友谊之家很近，朋友带我去。\n有特色的点名，装修朴素简单。\n19:00左右进了这家，位子几乎都满了。\n我们点的菜“烤牛舌”和“猪肝韭菜豆芽”炒得不太好，除了这些菜之外，味道还不错，\n刺身何色拉等材料比较新鲜。\n服务员的态度很好。\n不能使用银联/信用卡，不方便。	0, 1, 2, 3, 4	0,1,1,0,1,1,1,1	2
一般就爱夏天去，因为绿豆汤出来，很爱喝她家绿豆汤很不错，冷馄饨冷面都很清爽~~其他菜色也都一般没有特别好吃也没有特别不好吃，算嘉定镇性价比ok的店	0, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	2
喝的是柠檬多多，好像是这个名字\n味道还行，热热的喝起来比较舒服\n看了大家的点评，下次尝尝看北海道奶茶\n这个大杯量感觉还是很足的	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
今天说想吃烤肉，OZ哥就带我们来香猪坊了。这家在商场里，车位很少。不是饭点儿来的，等了几分钟就好了，他分两种座位，一种是普通的，一种是跟韩国家里那种矮桌，坐地板上。猪排和牛舌最好吃，五花肉比较淡，没味道，梅花肉太瘦了。免费送很多东西：生菜，白水，酱汤，小菜，蘸料。这些都可以无限加。蘸料的酱很好吃，算是烤肉店里很好的。酱汤也不错，里面料足。火锅面小份的够3个人吃，同学们可别眼大肚子小。	0, 2, 4	0,1,0,1,1,1,1,1	1
以前没有搬的时候去过几次，感觉味道一般，和一般的韩国料理地点大同小异，牛舌、五花肉都还可以，服务态度也行，可以吃吃的	0, 3	0,1,1,1,1,1,1,1	1
上次一个本地的朋友过来玩，去这吃的饭，据朋友说，不算地道的本帮菜，不过口感还是不错的\n环境还算清雅，平常吃饭的人还是比较多的，晚上去的话，正值吃饭的点有时间还要排队	0, 1, 2, 4	1,1,1,1,0,1,1,1	1
还是很好吃的，尤其是涮羊肉，我们点了3盘，bf喜欢那个麻将，说有家里的味道，只有3个人吃，却吃了258，有点贵了，而且，今天中午吃的，人还不是很多。那个锅好有特色，我喜欢，没有烟，用碳的	0, 5, 7	1,1,1,1,1,0,1,1	2
是我在西安吃过的冰激凌店里面最差的！\n环境也不好，就在万达的走廊里面，服务也不好，口味更差，但是价格也不便宜，以后绝对不会再去	0, 2, 3, 5	0,1,0,0,1,0,1,1	2
点了罗宋汤，味道的确很浓郁，很好喝，比妈妈的好喝，呵呵\n葡国鸡，毕竟是奶油的，虽然比较小，但是也是挺容易饱的，奶油味很浓啊\n什锦色拉，说实话，我个人不喜欢吃蔬菜色拉，所以就不作评价了\n瑞士牛排，酱汁有点酸酸的，味道挺不错的\n西米豆沙布丁，甜甜的，好吃\n还点了一个是牛排套餐的，东西主要是牛排，罗宋汤，色拉，意面和面包，东西很多啊\n总体感觉性价比蛮高的，这些东西一共吃掉200不到，蛮便宜的，是和父母一起去的，他们年轻的时候就去过了好像，历史挺悠久的。	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
自从上次电视曝光后，就不在里面吃汤面了。\n老公点了冬阴功泡饭，那真是又酸又辣。。吃的浑身是汗。\n我点了老规矩芝士牛肉饭，等了足足有20+分钟。好吃是好吃，但是这个等待时间，实在让姐伤不起。\n味千还是实在没东西吃的时候才能做的选择阿。。。	0,4	0,1,1,1,0,1,1,1	1
就在我家旁边，有时不想做饭，或者熟朋友来了就在那里吃饺子或烧烤，还可以外带的。通常人很多，上菜挺慢的。他家消费不算贵，饺子也皮薄馅大，我最喜欢羊肉的。炒菜也挺实惠，味道也不错。就是环境比较嘈杂，加上烧烤烟熏火燎的感觉，就是吃饭，不能谈事情也不能久坐。	0, 2, 4, 5	1,1,0,1,0,1,1,1	1
可能还是吃不惯越南菜吧,其实是图好奇,没有吃过,所以来这里尝试了下;\n味道比较一般,随便吃吃就行,环境呢,也一般般,所以下次不用专门跑过来吃	0, 2	0,1,0,1,1,1,1,1	1
和男朋友去的 俩人都吃的很过瘾~\n牛蛙锅很棒 本来对牛蛙这种东西还是有点抵触的 对笋也不太感兴趣 但这次要的牛蛙锅+笋 吃的很爽 牛蛙很鲜嫩 笋也很美味\n鸳鸯锅 辣的那一半真不是一般的辣 而且越辣越上瘾……吃的我第二天嗓子疼哈 吃完才听服务员说 可以选辣度..难道我们没选他就给了个最辣的??\n酸梅汤很不错 可惜快吃完了才想起来点的 最后没喝了~虾滑也不错 \n俩人吃了一百九十多 最后一口也塞不下了 还剩了一点 吃完结账刮发票 中了50块哈哈哈~~~	0, 1, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
中午为了赶时间去吃的，点了个最前面的太公钓鱼面，因为说明里说有100g黄鱼，照片上海还有虾。结果黄鱼是拖过面粉的，一点点，虾是虾干，几口之后就只有面了。面汤不清，不好吃，吃完最里还有股面味。	0	0,1,1,1,1,0,1,1	2
老公朋友请客去的，一进门发现人真多，两层楼几乎都被坐满了，因为晚到，牛蛙没剩几块了，所以不知道分量如何，味道一般，对于我这种喜欢浓油赤酱的人来说，味道稍显清淡，还有一个不知道名字的茄子还不错，长长糯糯的，挺入味的，大家都觉得不错，烤鱼觉得不新鲜，肉很松散，先吃的时候淡淡的，后来又忽然变得很咸，好像除了盐的味道，没有吃出其他的鲜味什么的，配菜很少，香芋卷一般般，没有香芋的味道，一行八人只点了这几个菜，没有吃饱，回家自己又吃了碗泡面。	0, 1, 5, 7	0,0,1,1,1,0,1,1	2
还可以吃吃还可以吃吃还可以吃吃还可以吃吃点了微面'味道还行小笼味道还行苏示的不太甜没有无锡的小笼好吃	0	0,1,1,1,1,1,1,1	0
这家店点菜的方式不走寻常路，要顾客点单后凭小票到不同窗口自取，我很不适应\n是的凤爪、鲜虾烧卖、流沙包、烧鸭什么的，口味还行\n就是觉得用餐环境有点乱	0, 2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
跟几个朋友一起去的。。也是听别人说还可以的。。\n里面环境还好吧。。不过里面的东西还挺好吃的。。\n由其是酥排骨，味道是真的不错。。\n推荐下了。。	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
挺好的一个地方，朝阳区也有了这样大型的购物中心。可惜地理位置比较偏，周围的商业不太发达，导致它孤军奋战拉客源……估计以后地铁修起来就好了~~\n人不多，尤其是周一到周五，绝对是躲避人流闲逛的好去处。\n环境干净整洁，真的很好。喜欢带着笔记本或一本书去里面找个咖啡厅，悠然度过一个下午~~美死啦~~	2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
整体环境值得称赞，上档次，适合商务宴请。\n菜肴也对得起那个价格，虽然不便宜，但口味总体令人满意。\n但服务相对打折，没有跟上步调，看上去生疏且有点令不清，还得再培训培训才能让人满意，有的领班趾高气昂，请铭记你正在从事的是服务行业，没有专业的职业素养和觉悟就离开这个行业。	0, 2, 3, 5	1,1,1,0,1,1,1,1	2
灌汤小包我吃过最好吃的可不是这一家哦。外婆包的灌汤小笼包最好吃了吃一口下去就有汤跑出来的那种感觉，口感非常好，也不油腻，汤包味道也非常不错	0, 1, 7	1,1,1,1,1,1,1,1	0
和npy只想找个地方坐坐休息休息。经过很多家咖啡馆，不过还是选了这家。\n其实也说不出有什么特别的地方，因为这类型的咖啡馆的环境都不错的。\n不过，因为是和npy一起，所以感觉特别舒服。	2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
非常地道的川菜，太好吃了，鱼香肉丝和宫保鸡丁这样的大众菜是严格按照地道的四川标准做的哦，比如说鱼香肉丝只用笋丝肉丝木耳，没有胡萝卜青椒那些个乱七八糟的，这是我喜欢他家的一大原因\n服务态度也好，学校叫得外卖最多就属他们家了，每次小车儿一送来宿舍楼底下都是满满的一筐饭，可见他家有多受欢迎了吧	0, 3, 6, 7	1,1,1,1,1,1,1,1	0
单位组织去的，好像在白云区的齐富路，这里算是广州比较好的休闲水会了。\n门口停着很多好车，部分还遮挡了号牌（大家都懂的）。\n更衣区很大，服务都不错，没有要小费的情况。\n洗浴区也不错，用的洗发水和沐浴露都是不错的牌子。【洗发水是潘婷的，和我自己家用的一摸一样】\n我们是包按摩299元。\n自助餐挺丰盛的，有鱼生、生蚝等。听服务员说，自助餐厅是24小时连续供应的，除了一两个小时的备餐时间。\n我都吃得好饱，是我去过的水会中吃得最好的一次。\n按摩就一般般，毕竟不是专业的。\n虽然价格贵了点，但是还是值得一去的。	0,2,3,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
到上海出差上海分公司的同事请客定了这里。地方不好找，门口连个招牌都没有，真是酒香不怕巷子深似的。\n进去之后除了reception和楼梯之外，其它大部分地方都灯光昏暗。虽然装修啊餐具啊都挺有特色，但是我严重不喜欢灯光昏暗的餐厅!我们订的是个比较私密的角落，灯光原因桌子上一半亮一半黑，随后让服务员上了一个大蜡烛摆在桌上照亮。光线这么暗搞你妹的情调啊，真是越活越抽抽了，除非说是为了节能低碳少开灯我可以接受。\n到了上海没有手机3G网络可以用，不过还好店里有wifi，密码是lostheaven中间没有空格。\n点菜的时候我要红三剁没有黑三剁没有烤鱼也没有，这是什么云南餐厅嘛！服务员解释说这里是改良后的云南菜，偏缅甸式。。。。。。那干嘛不叫缅甸餐厅？\n菜分量不大，不过做的都挺好吃的。虽然不觉得像云南菜，但确实味道是真好。我最喜欢花椒鳕鱼，上面铺着一层花椒，把花椒拨开下面的鱼肉又白又嫩刺又少，超级好味道。另外野菜饼啊什么的也好吃，蘸料很独特。还有种缅式奶茶也好喝。\n服务员态度挺好的，就是好像不太够聪明。可能是光线太昏暗的缘故吧，服务的时候可能处于半昏迷的睡眠状态……\n吃完走出来一看，全部都坐满了，生意真好，而且很多洋人在这里吃。	0,2,3,5	1,1,0,1,1,0,1,1	1
明显骗人的。明明写着可以外卖。打电话去根本就不愿意外送的，也不知道接线员在拽什么的。态度不好。还要好久好久才有人接电话的呢。	3,6	1,1,1,0,1,1,0,1	2
自助吃得还是很爽的，服务不错。上菜速度还可以~\n刺身拼盘来了份，之后要了2份三文鱼；寿司尊好吃！不过相比其他家，他家饭团超大的。。。\n天妇罗和炸虾我不是很喜欢；牛排我朋友说好吃，不是我的饭。\n金针菇牛肉卷有点小小份的，他们家很多菜感觉都是小小份，扇贝那个小哦。。。特别还是蛮特别的，奶酪裹着~还是寿司感觉最棒。我下次要来吃寿司套餐。	0,3,4,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这家的面是圆的那种，最喜欢豆辣排骨面，才6块，性价比比较高。纸包排骨也行，豆浆1样是放明胶的，过夜会变冻冻。\n外卖20起送。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
冬天的时候去逛的，买了件冬天穿的哪种厚衣服，衣服款式很新的，价格就是贵些，其他都还好。\n每次遇到打折的时候还是可以去逛哈，说不定能遇到适合的自己的衣服那。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
吃来吃去还是猪肉大葱的好吃，牛肉馅的感觉一般般，各类的粥真是不错。 周末的中午有周边居民懒得做饭来买包子回家的，有点回到过去时代的感觉。 不推荐这里的炒肝，里面东西太多，比馅老满的炒肝差远了。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
在丹凤街的金润发超市楼下，正好逛了超市在里面休息一下，顺便解决了肚子问题。\n随便吃吃，没有特别的感觉，口味有点偏重了。酸菜鱼米线里的鱼片肉很老。	0, 2, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
参加同事婚礼去的，环境装修都不错，适合搞宴会的场所。\n菜的味道很不错，鲍鱼量挺足的。\n有一道鱼很鲜嫩，就是忘记叫什么名字了，入口感觉会化掉。\n风景很好，在外滩附近，交通挺方便的。	1, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
在公司附近，喜欢下班以后到那里买肉类和水果，虽然价钱贵一些但是品质有保证，经常光临的话办会员卡积分可以抵现也不错，不过其他东西比较少在他们家买，觉得同样的东西相对其他超市会稍贵。	3, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
态度很好就在南师的正对面，反正是当时的内心活动，吃了几口觉得也不算多，犹豫了一下改为了四星，总会有很多外国人，	0, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	1
喜欢原味的蛋挞,特别是刚出炉的.酥皮的口感香浓,蛋液的部分,既软滑有香嫩.但是不喜欢芝士味道的,太腻了.别的蛋糕也不错,好像晚点还有打折的,性价比不错的.	2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
每次从这里下来就要买一个带回去，因为每天都有15的6寸，所以基本上都按15走的。\n偶尔还有特价，比如tuna的也是15在周末，就多买几个。。更喜欢香葱酱和蛋黄的搭配。\ncheese 打热后在加洋葱和番茄生菜，很delicious……	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
门头有点小，是典型的昆明庭院式建筑，走到里面，才会发现别有洞天的感觉。菜品什么都蛮不错的，很喜欢土豆饼，百吃不厌的菜。推荐一把	0, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
这里的生意很好，但是由于是羊肉为主，这里的面价格不便宜，好像我以前吃的最一般的面也要十几块，而且面和肉的量真心少啊，就是这个汤估计是现熬的，里面还有干丝什么的，比较的鲜，其他没什么，只能说一般般，喜欢吃羊肉的倒是可以来吃吃	0, 4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
我经常来交通大学的地下铁喝丝袜奶茶，口感非常的，他们种类很多，人也多，晚上去都得排队，学生很多，大家要是路过，可以去喝1杯	0, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
和老公到处找吃的终于找到不用排队的了，本来想随便吃吃，但是吃了才发现味道还不错哦，不过那个什么大盘鸡不好吃，怪怪的味道，但是米皮不错，孜然羊肉也还行，就是有好多咬不动的，而且量也不大，酸辣土豆丝味道不错就是里面生姜太多，我极度讨厌生姜。随便吃吃吧，要求不能太高	0, 3	0,1,1,0,1,1,1,1	2
前天晚上去的这里。\n南门和西门门口都有烧烤，估计是餐厅租给别人的吧。\n但是给你点菜的时候，服务员却不给你烧烤的单子，都要到门外去单点。\n当天晚上刮大风，所以就没去。\n点的爆三样、熘肥肠、宫保鸡丁和大拌菜。\n一句话概括，这三个热菜都一个味道，大拌菜特别算。\n反正不好吃，下次不来了。	0, 2, 3, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
自己的婚礼是办在这里，总体印象还是很不错的，宴会厅私密性很好，只要对面多功能厅没有会议的话，整个迎宾区就很宽敞。宴会厅的装潢很适合婚礼，没有柱子非常正气的厅，放20桌也挺宽敞不会觉得拥挤，亲友反映都说排场很到位。菜色的话自己是没有吃到什么东西，但听反馈貌似还不错，不像有些地方吃不饱或者菜品很廉价的感觉。\n婚房是酒店送的，虽然没有升级成套房，但特地布置了红色床品，送了水果、鲜花、巧克力和自助早餐，还蛮贴心的。	0, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
辣经典肉干是我吃过所有肉干里味道最棒的！！超级香超级好吃，就是美珍香都挺贵的，一点点肉干就要几十，不过味道真的非常棒，其他肉干肉脯也还行，但是没他家的辣经典肉干好吃！很香带油的	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
单位门口的炸酱面馆，原来叫大碗居现在名字变文气了啊，莫非取“九河下稍”之意？\n大叔吃了无数次的地儿，周四包子A班过来接大叔不巧赶上加班等了一个多小时啊，见到大叔的时候已然饿的不行了。。要立刻吃就来这了，点了俩面一个宫保鸡丁一啤酒，包子本来不想喝又被大叔灌了一杯成了小红脸，面还是一如既往的味道没什么毛病，就是菜爆炒的有点过里面好多糊碎屑。。\n招牌的猪蹄儿没点点菜时给忘了，还有糖醋面筋也不错下次一块点吧。。\n吃完面条直接去逛大华润了，本来是说买水结果花了八十多吧不过都是有用的，上了867就迫不及待的把买的小东西的包装都拆了，然后又把拆下来的包装整理好，真是咱家的好主妇，哈哈\n包子要送我回家，到了南院发现两把长凳都被占领了，就去做小长廊了，大叔犯小心样儿了激动半天以至于晚上都没睡好啊，以后真的尽量不这样了。。\n回顾一个在helen's的经典对白\n大叔：才喝多少脸就红了？\n包子：恩，我也感觉脸都热了\n大叔：是么？\n包子：你摸摸\n大叔：我用嘴感觉一下行么\n包子：。。。（面带羞涩的从了）\n2011-06-16	0, 5, 7	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这是我比较喜欢的店，个人认为比好利来或者龙凤呈祥要好多了。最近盛传反式脂肪酸的危险，感觉有点害怕。但是这家店明确公式给客人这里用的是天然的，让我还放心些。喜欢这里的金砖，老婆饼，三明治等不同口味的食品。特别是买了拼客卡，在这里消费的就更多了。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
每次从台湾带回来都大获好评！\n如果有去台湾玩不要忘了多带几盒。\n发源地是台中的大甲，不过现在在台北也买的到。\n101里面就有专柜了~	0, 3, 5	0,1,1,0,1,1,1,1	2
看到名字是彻底被雷了一段时间，\n直到某天...同事说，这里的洋葱圈圈真的很好吃，\n就去了...(可是偶真滴不觉得洋葱圈圈好吃啊,\n就是洋葱外面面包屑炸下，不过那里的阿姨说应该就是这样吃的...）\n咱点了匹萨和千层面，实话说，千层面好吃啊，\n上面的芝士软软香香的相当好吃，番茄酱也很浓郁...\n匹萨就悲剧了...（不过和巴贝拉比起来要比巴贝拉好吃），\n因为喜欢薄底匹萨，所以阿姨帮我们做了薄底的，不过..\n还是有点厚...但是阿姨速度真的是相当的快，\n一般人家烤匹萨要等20分钟了，这里阿姨只要10分钟。\n此外，环境上面讲，他们家的小餐厅真的很小很小，\n一共就两张桌子，其中一张还是他们家人在那里吃中饭。\n就是一家子在家里看电视里面吃饭那种，\n一开始我和同事还犹豫是不是要进去...囧\n不过做匹萨那个阿姨说她以前还和一个老外一起开过连锁店，\n貌似蛮厉害的..他们家还有一个做奶茶的铺子，\n买5杯也不知6杯的还送一杯，\n奶茶生意相当好，人家进店貌似都是来买奶茶喝的。	0,2,3	1,1,0,1,1,1,1,1	1
这家饺子据说个大馅多，一两才5个，味道来说，我感觉一般吧，就是那辣椒油感觉很舒服，够辣呀，饺子的皮要是再有嚼劲点会更好	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
夏天来了，一直欠虾子吃，好吃的都太远，附近就这一家028香辣虾，今天来了，点了一份中锅---分量太少了，完全不是那个事。服务员都说只有七两虾子，我看七两都悬。要是点了几份配菜，恐怕真的吃不饱。\n虾子头和身子都分离了，肉也不太饱满，稍微有点硬；垫底的红薯和黄瓜比较好吃，配菜煮火锅味道还可以。\n唯一不满的就是分量太少了，感觉还不如水货火锅的香辣虾。	0,1,5	1,0,1,1,1,0,1,1	2
就在古南门旁边，门脸小，卫生也凑合，生意火的不行，貌似只做早午餐，晚上出来找吃就不要去了。\n其实我不爱喝油茶，每次回老家都当喝油茶是苦差役，不过我小时爱喝油茶的放得炒米之类，哪怕是特意留给我的三四道好茶，其实现在喝一二道的苦茶也没事，都是敷衍了事。还好不是长住恭城，不然天天叫我喝油茶有多悲催啊。\n不过粑粑还是我的最爱啊，幼时一到过年就馋市场上卖的甜年糕，他家的也就跟市场上的一个味。我们桂林的年糕跟北京不一样，我可吃不惯北京牛街有名的白记年糕。\n可惜这次没吃到水晶粑炒菜花，也是幼时最爱啊。\n煮芋头，红薯都不错，小时最爱了。\n我们桂林真没什么上档次的东西，桂林小吃代表是米粉，其次就是街边的大排档，喝喝油茶，吃吃螺蛳，侃侃大天。你放不下架子，你就吃不到地道桂林小吃。\n其实桂林的小吃都拜漓江所赐，北京的桂林米粉怪难吃的，一方水土养一方人啊。	0,2,7	1,1,0,1,1,1,1,0	1
永和豆浆除了豆浆没什么好吃的，没特色，中国的麦当劳，只能赶时间的人吃吃，干净卫生让人放心些，在那过早真吃不起，不划算。	0,5,7	0,1,1,1,1,0,1,1	2
32楼，提前订位坐在窗边，风景独好。\n12点半后，人越来越多，很快就坐满了。服务员到处推销会员卡。\n用餐环境大气，食物还好。值得去的自助餐厅。	0,2,3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
饭店是半地下的，而且外表看起来就油腻腻的，给人的印象减分不少。走进去发现，装修的还是有点伊斯兰风格的，卫生条件也就那么回事，同来的大哥问了我一句“这里干净吗？”。可见这里的卫生条件起码看上去是不怎么叫人放心的。\n  大盘鸡58元，很大的一个盘子，土豆很多，分量也挺足的，一个羊汤18元，感觉这羊汤还真是不俗，我们去的那天正好很冷，吃上这么一大碗羊汤感觉暖和多啦，里面的羊杂也不少，相对还算实惠。由于去的时候是中午，所以没有烧烤，遗憾啊，下次有机会再去试试。	0,2,5,7	1,0,1,1,1,1,1,0	2
因为是从茂名路的入口进去的，楞是没看到啥标识，走到底出门过个后院上后楼梯曲折到二楼，才找到这个店，MS***的格局，嘿嘿，店堂装修也非常简单朴素，菜谱就是一文件夹，菜式不多。一开始还犹豫是否要换地方呢。其实从进贤路入口进去比较容易找到，招牌也大。\n果然，7点以后老外开始多起来了，估计一是喜欢这里酒水品种多（啤酒品种好多），二是喜欢这里的平民自然风格吧。\n米线肯定要点，除了不够烫，汤头还不错，配料也算足。和南京东路上的云南米线店味道差不多。\n椒盐乳饼应该就是乳酪切片油煎后而成的，朋友说就是奶酪臭豆干，哈哈，吃起来还有点回味，我想估计很多人不喜欢这个口味。\n烧烤的牛肉和鸡翅腌制的还蛮入味的，价格比起外头的大排档自然是贵了两倍。\n有一个凉拌的茄子我们两个都喜欢，上面铺满了番茄丁，清爽可口。\n可乐好贵，15元，这里的酒水都是按照酒吧的标准来定价的，难怪老外多，本土人士少。\n好吧，菜式和口味嘛还可以啦。价格小贵，其实点他家的套餐会更划算一点。属于老外群体里比较有名的云南烧烤店吧。	0,2,5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
今天去了一家不是计划内的餐厅，就是这儿啦～本想找的那家餐厅没找到，所以不得已来这里了。之前其实看过点评，真是不大好说。但还是鼓起勇气尝试了～\n先说说环境吧，很大众，有点像上岛，故意营造一种暗暗的情调，其实让人感觉很低廉，没有注重环境装修和家居应用的细节～\n再说说食物吧～让服务生推荐一款嫩一点的牛排，真是没毛病～吃的时候才发现不是嫩，是韧～晕啊~在说说那个厨师沙拉～是什么厨师啊，拖出来打～哎～～无语！唯一让我欣慰的是最后的甜点，提拉米苏···还是可以抚慰一下我受伤的小心灵！\n最后说说服务，眼力劲儿不大行，而且上菜时不知道先后顺序，牛排刚上呢，服务生颠儿颠儿的把甜品上~哎~这服务~再培训培训吧~虽然不是什么正规西餐，也差不多点吧~呵呵~	0,2,3,4	0,0,0,0,1,1,1,1	2
公司附近 但是去的不多 除了鱼头以外 其它菜的味道感觉都一般 鱼头还是很赞的 配上面更是我的大爱~~入口很小 店内也不大 包房的环境也比较普通 感觉比较破旧的店 我不太喜欢呢~~吃湘菜的话还是更爱望湘园~	0,2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
来这里是因为带宝宝来恒隆里玩，第一次吃带宝宝来的，宝宝坐在专门的小椅子上很开心，第一次要的汉堡套餐，还是一贯的辣堡套餐，宝宝只能吃点面包。地方不到，依旧很干净，人也不多挺喜欢。第二次是老公点了新出的米饭套餐，恩，味道很不错，比较喜欢的。	0,2,7	1,1,1,1,1,1,1,1	0
好久没去了，还是正月十五去吃了一回，在他家办的85折的卡，肥兔要出差了，晚上又懒得做饭，就去腐败了一把。对必胜客实在是不感冒，也没想着尝到什么美味，大吃特吃之类的。点了一个鲜虾皇冠披萨、菲力牛排和一个红菜汤，随便吃吃。牛排比较嫩，调的汁还算可口，配的烤西红柿和土豆块比较可爱。披萨还是那样，卷边的芝士吃起来比较过瘾，我还是喜欢米家的，无奈离家稍远点，服务和环境都很一般呀。最近特别想喝红菜汤，这的味道一般，不够浓稠，凑合吧，本来也没对它报很大希望。\n呵呵，又是有一阵子没光顾了，PIZZA吃来吃去也都差不多，不过必胜客的环境会稍好些，昨天第一次点了肉馅和BBQ烤肠的芝心PIZZA，还挺好吃的，我们一致认为有种吃庆丰的梅干菜包子的味道，哈哈。点了新出的西冷牛扒，里面配有意面，要的红酒洋葱酱，胖兔吃的特别的HAPPY,还点了个芝士焗双菇，很喜欢，用优惠券送了个鸡翅，一顿吃下来都是硬货呀！	0,2,3	1,1,0,0,1,1,1,1	1
西郊这片，泡馍比较好吃的一家了，肉汤真材实料没绝对地道，肉的量也够大，这家还有点奇怪，掰馍的人很多。\n环境一般，服务也有坊上的风格，让人有点稍微不爽，但是为了这碗美食，也就不说了\n其实这么好的口味，如果把店面扩大，服务好点，环境卫生点，在加上万能的点评网真的不愁生意不火啊\n真也就是回民兄弟做生意的一些保守之处了	0,2,3,7	1,1,0,0,1,1,1,0	1
价格不便宜啊，菜量很精致啊。装修还称，不是很奢华的样子，凑合吧。但是菜品的口味很有特点，大概是福建一带的菜系，口味以清淡为主。绿叶蔬菜啊。。。。。。就算是肉类也是很清淡，很清淡的。据说是比较健康，而且呢，对胃肠的刺激不大，只不过呢，对我来说呢，偶尔吃一次还挺不错的，要是天天都这口味就有点受不了了。哈哈哈，那个桂花鸭的分量也太小了，寥寥无几的几小块。	0,2,5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
团的28元套餐去的。干锅兔肉应该就是个兔肉的麻辣香锅。。。点了一些烤串，羊肉筋不好吃，很差。鸡胗有点腥。烤青椒我没有吃。排骨味道还不错。鸡翅属于正常水平吧。马蹄水不好喝。干锅兔肉还不错，肉很小很碎，里面的土豆和青笋味很好，就是青笋有点少。	0,1,5	0,0,1,1,1,1,1,1	1
“平价海鲜”的大字比他家店名要大许多，醒目很多，害我以为平价海鲜就是他家的名儿。他家装潢布局同比饭馆类，倒还算精致，看着是新开没多久的吧。\n说到菜品，实在是五味杂陈啊，说是打着海鲜招牌，做的却是东北风味，怪怪滴。\n酱爆蜗牛，这道菜的功夫就在酱汁的鲜甜勾芡上了，结果他家的滋味就剩下黄豆酱的干咸，贼难吃。\n有个类似海鲜豆腐煲的，里面真正体现了东北菜的精髓，某类贝壳肉加上了酸菜粉丝和豆腐混煮，大杂烩，据说菜名有个“鲜”字。这里面的贝壳肉腥是腥得来，但豆腐倒是很正的盐卤哦。\n清炒的海白菜，MS大厨是将鸡精、味精打翻了说。\n生蚝是咪咪小，都成螺肉了，这就是平价。\n扇贝，大伙都说太淡了，没味儿。我走清淡口味的，保持缄默。\n拔丝排骨，就是肉片了，没见到骨，而且一点都不拔丝，汗。\n唯一可赞的是一道海鲜素菜，将海藻、金针菇等酸甜酸甜的凉拌，还算可口。\n我们来的嘿早，入店时才我们一桌，待我们走时才惊觉一楼都满了，恐是被他家的“平价海鲜”大字报晃悠进来了吧。	0,1,5	0,0,1,1,1,0,1,1	2
不错，不用担心兑水或是不新鲜，全部当面做好，性价比不错，然后发现瓶装的超市卖的味道肯定有添加，呵呵，完全不一样。\n就是人超多啊，中午时段	0,1,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
环境从外往里看过去还可以，为了填肚子就进去了。本来看店名以为终于躲开一个类似味千的地方，结果看菜单跟味千基本雷同。。。连用的水杯和餐巾纸上都是ajisen ramen。。。。雷死了。大概就是味千的伙伴加盟什么的吧。总之就吃了一个服务员推荐的石锅牛肉饭，味道还可以，价钱也过得去。以后应该不会专门再来了。	0,2,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
带着全宿舍的舍友一起去吃啦，慕名而去啊\n因为怕去老店人太多，抢不到座位，于是集体决定去高新家的店\n还不错，去得早，人不是特别多，没等就有位子\n大家一起掰馍，掰了好久，但是很享受~~\n配上糖蒜，辣椒酱，味道还不错~~~	0,2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
其实是我第一次去的酒吧 很喜欢那里的氛围听着歌 很安静的感觉 可以静静的喝着酒听着吉他的声音 甚至那次我都忘记了整个城市的嘈杂感……\n嘿嘿 那个弹吉他的人 会很和蔼跟你喝一杯 \n后来每次都会去点首歌 老歌 很有感觉 很好听 很好听……\n我喜欢那里……	2,3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
见到有人去吃过之后发微博，然后被好多人转，所以产生兴趣，\n约左几个F星期二中午去吃了。\n我地一共5个人，原本林住唔系咩节假日，又系中午，而且个度又比较远，\n就林住应该唔洗订位了。\n第一次去万达广场，人真系唔多，不过地方确实几大，稳左好一阵子先稳到间野。\n12点几去到吧，有两层，面积都唔算大，但卡座已经订满晒了，\n现场见到，估计好多都系附近翻工中午过黎吃的。\n自助餐中午系48蚊位，家下搞紧四人同行一人免费噶活动，限吃个半钟。\n有火锅、寿司同一D烧烤。\n我地上左去二楼坐成一排个种位，然后就马上落单了，\n工作人员好怪，唔系比张纸你自己填单，而要我地直接讲比佢听佢记低去落单。\n系一个类似经理噶女同我地落单，我系负责点果个。\n个女经理态度好一般，我地点左大部分野仲想再点噶时候，\n佢就不耐烦咁讲，你地点住咁多先啦，我地限个半钟，浪费食物要收钱噶！\n哇塞！！！！！咩态度，佢行开之后我个f就话，咁噶态度都有噶，比钱米比钱咯，又唔系比唔起，我地都未点够。\n我地3个男两个女，点左都唔算好多野啧！\nd野一份份按唔同种类上噶，三文鱼同限好似就限量，其他就唔限。\n火锅噶食物黎讲都屋企啦，肥牛、肥羊同五花肉都有，睇上去都算新鲜。\n不过我两个F居然话最好吃噶系鸡腿肉。\n另外仲有青口、珍珠蚌、鱿鱼、肉丸、蔬菜、金针菇等火锅常见噶野。\n寿司就一般般咯，有鳗鱼、三文鱼、吞拿鱼萨拉噶小卷，系小卷咋，无一件件噶！而且寿司种类确实少~~\n烧烤方面，就试左鸡肫、鸡翅同牛肉，还可以啦，烧得不算太干~\n其实4个人黎吃最抵噶，不过就算我地5个，免左位，人均都系38，都ok啦，\n茶位同酱料都唔洗加收！呢个真系值得赞扬！\n不过缺点就系，唔只我地，仲有其他隔离几围台噶客人都经常投诉上菜慢同分量唔岩，有围台噶仲吵得好犀利添……\n都唔知系米因为人手唔够。而且刚坐落无耐，就走埋黎叫你埋单了，先开始吃，有D扫兴。	0,1,3,4,5	1,1,1,0,0,1,1,1	2
部门building，飞了威海，慕名而去，总的感觉，觉得没传说中的好，也就一般吧，相对于他的味道来说，不便宜。\n牛尾汤还不错。\n炒牛舌很好吃，很香。\n炒年糕味道挺好的，不算狠辣，也没有那种特别甜的感觉。\n石锅拌饭料不够足，而去蛋很老，味道有点点淡，配那个没什么肉的辣白菜炒五花肉倒是比较合适的，嘿嘿，总之就是去了感觉一般，而去服务员那叫一个呆滞，问什么都不回答，我们一度以为是聋哑来着，汗	0,3,5	1,1,1,0,1,0,1,1	2
黄天源在苏州算是很老的牌子了，很多上海人来苏州玩总会带点黄天源的糕点回去。以前家里过年的时候也总是来观前街的黄天源买些糕团以及八宝饭回去。但最近几年味道越做越不行了，已经没法和以前的黄天源的味道相比了。最近还在里面开了个面馆，据说卖的面超贵，和故宫里的面的价格有的一拼。	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
不错的韩国烧烤店，小菜很多，环境很好，味道也不错，饭后还送冰淇淋和果盘，还经常有优惠券赠送，朋友聚餐，情侣约会，都很适合	0,2,3,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
跟朋友一大早就逛到这了 当时还没开门 买了个早饭回来进去参观 免费开放\n貌似是一个书法展 整个展厅内的作品咱们没看懂几个字儿 因为都是草书 唯一懂的是那首'般若波罗蜜'心经? 还有一些小盆友的书法笔迹很可爱\n==|	2,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
同事推荐的烤鸭 非常好吃 鸭子一点都不油腻 肉很紧实 价格也便宜 半只一般在十几块钱 今天去买了半只烤鸭 还买了几个鸭珍 没想到鸭珍非常好吃呀 下次去试试别的 肯定也不错的	0,1,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
来吃火锅的，突然发现原来菜也很不错，羊排很不错，稍微油了点，人太多，环境就上不去了，值得一吃，可惜到了南京无锡再吃就不行了，可能加盟的水准就不行了吧。。。	0,2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
以前经常在德川家的奥运村店吃饭，感觉食材都比较新鲜，这次改在这里庆祝结婚2周年简直太失败了，生鱼片一点也不新鲜，口感软塌塌的，饮料就是甜水，一点果汁的味道都没有，建了个自助吧，像沙拉和一部分寿司可以自取，可能是客人比较少的缘故，水果沙拉黑黑的，卖相就不好，更何况吃了。鸡翅是超市卖的那种半成品，总之感觉差差差。服务员的态度还是不错的，但是态度不能当饭吃，138一位这种水平以后不会再去了。	0, 1, 3, 7	0,0,1,1,1,0,1,1	2
吃了几次他们家的，就觉得他们家的口味都偏重，我是挺喜欢的  ……\n鱼头做的不错\n喜欢在鱼汤里加面条呵呵\n太爽了！！\n炒菜也是可以的	0, 7	1,1,1,1,1,1,1,1	0
喜欢各种配料，环境安静，干净，整洁。服务态度较好。态度，环境好。确实口感一流。想吃的新品有时没有了，我喜欢吃纯的，不喜欢加配料。	0, 1, 2, 3	0,1,1,1,1,1,1,1	0
三鮮餃子血受 還有韭菜盒子 幹燒魚湊合吧……其餘一般 總體來說菜味還可以 地腳差點意思 名不見經傳 另外就是 內部桌子擺放的不是很舒服	0	0,1,0,1,1,1,1,1	1
鸭腿饭很赞，鸭腿味道让人回味许久，中午里面塞满周边上班的人\n去晚了鸭腿就没有了，要吃鸭腿要趁早.还没吃过传说中的奥灶面 有空再去试试..	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
周六日及中午一定会很多人，建议选择比较少人时段，靠窗位置比较好，上甜品速度较慢，其他还行。。汤和饭都可以。适合夏天去	0, 4	1,1,1,1,0,1,1,1	1
这家店位于龙柏核心位置，地铁10号线龙柏新村站上面，总体感觉装修还行吧，就是面积小了点，有点遗憾，外面广场也够大的，经常搞点活动。\n里面的店有些还可以，但是总体来说由于面积关系不怎么地好。现在都实行大型购物中心了，但愿吴中路万象城早点开工早点经营	2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
好吃不是盖的~~估计老城南的人都吃过吧~\n我喜欢吃他家的烤鸭。味道很好，浇头也不错！\n虽然是路边摊，但每天都有很多很多人排队~~呵呵！	0, 4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
冬天朋友请吃饭去的，从学校到这还挺远的。屋子里面铺着地板，用的是地热，要脱鞋子。用的全是小桌子，跪在垫子上，不习惯，还是让老板娘换了小凳子。老板娘挺漂亮的，嘿嘿！牛肚火锅，没有传说中的那么多牛肚，菜倒是满多的；煎豆腐很不错，外焦里嫩，是我最满意的哦；炒米条一般般，跟别处的差不多：辣炒五花肉带走的，味道还可以，如果当场吃会更好的吧	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
八百伴周围一圈都是卖家电的~苏宁里的手机价格竟然比外面还要贵~不知道是不是因为租金的关系~服务态度也一般般~	0, 3, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
昨天晚上预约的督导Simon。\n位置还是比较好找'北翼商业街旁边'店里面还比较干净清爽。他们有三层楼'好大啊'\nSimon剪头发的时候比较认真！剪出来的效果比较清爽，今天早上起来感觉也很好打理。以后会常来！！！	2, 7	1,1,1,1,1,1,1,1	3
炸酱面真的很实惠，也很好吃。\n这里的服务也不那么差，卫生状况不错了，就是那种实惠的特色。\n味道和价格真的很不错了。\n性价比相当高。	0, 2, 3, 5, 7	1,1,1,1,1,1,1,1	0
话说我觉得那里面的几个服务员不错，哈哈~~好久没去了，不知道走了没，58度c的饮品还不错，价格还过得去。	3, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
同事一起到这里聚餐了一次。这里菜的味道在我看来只能算是一般，而且价格好像还有点贵的样子，幸好不是自己付钱。交通还算便利。	0, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
中午叫他家的饭菜，口味还可以，但是中午的商务午餐永远只有这几套，没的其他选，而且，最邪门的是送外卖还收每份一元的外卖费，有此六个人一起叫，送的外卖费可以再买份回来了，这种服务模式个人不欣赏	0, 3, 6	0,1,1,1,1,0,1,1	2
老早就去这家吃了，感觉味道还可以，有一次正好在吃饭的时候看到服务员在整理菜，哎呀看了之后再也没有去吃过，手套也没有戴就直接用手抓，那个冬瓜切完之后就直接上串了，哎呀晕哉，之后那些荤菜就直接从批发来的箱子里面往竹上装了，而且环境也极其的脏，以后不会去了！！！	0, 2, 3, 7	1,1,0,1,1,1,1,0	3
今天去他家专程吃馅饼，竟然没有，直接晕倒。服务员说是做馅饼的师傅请假了，全店就这一个馅饼师傅……于是改吃其他菜，醋粉、豆腐煲和茄盒，感觉都很一般……	0, 3	0,1,1,1,1,1,1,1	1
店里没禁烟，刚开始还可以，吃到一半烟雾腾腾，一顿饭吃得越来越累。\n上菜极慢，第一轮点的很多东西，到最后都没有上，刺身及其一般，也就元绿之流的水准，寿司一个个畸形，东倒西歪，饭团侧面还沾着绿绿的芥末……\n吃了两个多小时，根本没吃饱，桌上的盘子永远是空的，到最后等得不耐烦外加烟熏得厉害，不得已结账走人。	0, 3, 4, 7	0,1,0,1,0,1,1,1	1
KENZO在网上搞了个活动，可以凭打印件去领小样的\n之前也有亲在网上晒过图，应该是男香+女香+产品各一支，都是试用装\n今天是活动的第二天，格么我就去了\n那个BA假之假得问我知道她们什么产品，\n我就随口说“一支花”\n靠~领侬点小样还要被侬面试啊？\n结果格女拧拿出来一支女香，我讲不是三件套的嘛，伊讲发完了。。。\n看起来伊拉是势利眼嘛。。。\n难不成以后她家搞活动还要穿盛装+化妆去领，\n还要顺便做点功课知道她家的产品。。。\n格么这样我只能给差评了，BA介势利，东西再嗲也是P~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这家店在南山，露天的环境还挺有特色的,生意也挺好，夏天天还没黑基本就坐满人了。\n这边吃火锅一般都是红油锅，很少会点鸳鸯锅，锅底是清油，吃了口干不会很厚重。\n这里自制的豆花涮进去非常好吃，吃了好多。\n还有鸭肠、黄喉、毛肚，是在这边吃火锅必点的东西，味道也都还不错。	0, 2, 7	1,1,1,1,1,1,1,1	0
同学今天结婚，进门到还可以，感觉布置的还可以，不知道是宴会厅本来就好还是婚庆公司布置的好。菜么总的来说一般，感觉那个拼盘里的鸡块还可以，其他的菜好象没什么特别的感觉。关键是同学好久没见了，气氛比较怀旧，吃了什么都不知道。	0, 5, 7	0,1,1,1,1,1,1,1	1
特别喜欢它家的香辣美容蹄，很软，入口即化\n有一道菜叫家常皮蛋什么的，里面的辣椒籽很辣，爱吃辣的可以试试\n总之是吃的时候不能停，一开始觉得辣和麻，吃到最后什么感觉都没有了~~~~~~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
富贵虾确实不错，龙井基围虾味道也不错，不过很辣，有忌口的童鞋们要小心。\n鸡尾酒还可以，中规中矩，不过好多人都不知道其实可以点而且是不限制杯数，再次温馨提示一下大家。 ：）\n就味道和菜品种类来说，他们家其实一般般，餐厅位置不太好找，但是服务态度还可以，环境也还不错。	0, 2, 3, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	1
老板娘话呢间野的牛肉好好食，公司开完会后全部人就山长水远甘开车过来食，OK啦，我个人比较欣赏牛肉，确实系没注水的，牛味够！牛肉丸都几正下，但系我自己唔多中意食牛肉丸既，我比较喜欢牛肉片。\n  环境真系几差下，服务一般般，价钱还算可以啦，间唔中过来吃下都得既。	0, 2, 3, 5	1,1,0,0,1,1,1,1	2
家庭聚会，大概20个人，每桌大约16个菜。\n因为是别人请客所以具体的价格不清楚，具体的菜品名称也不知道，印象中有一道茶树菇味道不错；清蒸牙片千万别点，肉太老；有道凉菜，应该是捆猪蹄（我在大连的时候好象还没有这道菜的说），个人认为不错；饺子味道不错，牛肉馅儿的；其他的菜就一般般，没深刻印象，属于夹了一筷子就不太想再夹第二筷子的类型。\n服务员态度还好，不过下次不会主动再来光顾。	0, 3, 5, 6	0,1,1,1,1,1,1,1	1
昨晚不到5点半就到了，本来想等到同伴来一起进去，却被服务员热情地告知，到了6点左右就要排队了，于是跟着她进了饭厅等，挺体贴顾客的。\n环境装修的很好，中间的圆形餐台，颜色一直在变换，时而温暖，时而梦幻，所谓吃的不止是饭，更是环境。\n比较有意思的是点菜后会有沙漏送上，沙漏里面的沙漏完而菜没上齐，会送30元餐券，有创意。\n菜品嘛，蟹黄豆腐相当经典，昨晚最棒的菜。蓝莓山药做的很精致，像是一个冰欺凌。法国蜗牛会把壳儿去掉，就是菜量稍小。\n有好几个人过生日，于是不停地响起服务员集体歌唱生日快乐（中英文版本），也真是难为他们了。\n服务不错，菜如果凉了还可以让他们回去热一下。	2, 3, 4	1,1,1,1,1,0,1,1	2
很喜欢全家\n喜欢里面的大口饭团\n喜欢人气卷\n还有关东煮\n都是我爱吃的\n有时候早饭就在他们家搞定的\n服务员仍旧那么的热情	3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
甜品比较有名 但是珠江一号给人感觉并不算是5星级宾馆中很出众的那种\n总体来说比较中规中矩 性价比还算不错了	0, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	0
每次到这里,都必定看到有长长的队伍.料很足的,货真价实的肉,没有韭菜什么的配在里面，口感超足！其它的东西也味道不错	0, 1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
朋友相约已久，今日得闲光顾。仍是七，八十年代的模样，使人不禁油然而生怀旧之情。主打火锅，羊肉48元/斤，羊腩68元/斤。羊肉基本没有膻味，也煮得够烂。	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
前段时间同朋友过去芳村因为口淡淡唔想食饭顺带去试过，吃过之后觉得粥底都几正下，当时个个都几饿下又中意食粥，结果要加左几次粥，特别一提呢肉丸好弹弹牙好好食啊.仲有呢油炸鬼都好好味，不过环境同服务就一般。	0, 2, 3	1,1,0,0,1,1,1,1	2
昨天去看电影，想吃榴莲酥和烧鹅了，就选的这家。。然后进店之后告诉没有榴莲的任何东西。。烧鹅卖完了。。我们是5点去的饭馆其实说白了就是晚上没烧鹅。不知道中午又没有。。。丝袜奶茶热的12冷的14.热的没有糖，得自己加。还是冷的好喝。然后叉烧48一例。。崩溃的是服务员上了叉烧之后就走了。。。我们桌子上没有任何餐具。我都崩溃了，然后叫服务员拿筷子，服务员拿了2双。。我们是4个人。。然后我又让她拿，她特不情愿的把筷子和盘子上齐了。。。特别无语，吃吧。。叉烧味道还凑合吧，虾饺不错，20一笼，到都是吓人。烧麦也还可以吧，也是20多一笼。肠粉20多，写的是韭黄鲜虾肠粉。。只有一个虾仁剩下什么都没了。。菠萝油6块一个，味道一般，没有前几天太兴吃的好。最后是腊味煲仔饭48一个。。只把饭上来了，拌饭酱油没有。。我管服务员要。。她告诉我用桌子上的。。真是什么味都没有。。最后我们都没怎么吃。这还是我吃过的最难吃的煲仔饭了。。真崩溃。。以后绝对不会再来了。。吃完了反胃了好久。。最后总共花了280多。4个人。没吃饱。。。	0, 3, 5, 6	0,1,1,0,1,0,1,0	3
朋友聚会 环境还行 菜品新鲜 服务以人为本，周到的有点吃不消，呵呵！\n差不多价位的火锅他家不算胃口特别出众 胜在服务一流，即使小贵，还是愿意再去的。	1, 2, 3, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
看到广告去的，只能说性价比挺高，这个价位做出这样的披萨、焗饭，算是不错了！\n但是心里还是会有小小的想法，就是物超所值！可是没有达到。\n沙拉……中规中矩，正统中国味沙拉。\n披萨……中规中矩，就是面饼上有馅的外国包子，馅料少而硬\n焗饭……一般偏难吃，不如我做的好吃，口感不丰富，一般	0, 1, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
这家很大的哇，门面也做的很大，即使在通道的另一边也有个大型橱窗展示\n优衣库有时搞活动还是挺优惠的，但平时的价还是偏高的，不过质量看上去都还不错	5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这家店真是好难找啊，我找了好久啊，刚刚进去就发现 好小的一家店哦 太不显眼了吧 老板，建议老板 换个好点的地方吧，我们点一些这个这里老板推荐的菜色。\n像牛杂面啦 酸豆角啦 牛蹄筋面啦 听老板说 都挺不错的，想去的话就去尝尝吧。。	0,2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
有点失望。\n也是20家之一。\n但是味道不如附近的保罗。\n只能说是烧得很一般的家常菜，和自己家门口小店差不多。\n有点期望过大了。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
从Leo出来直接就来了这家，从这家开始，都加上一杯软饮，放在自己的面前，就像有人陪着自己，一个人也能干杯。\n环境不错，价格也不贵，来往的人们看起来也都不错，喝了太多啤酒，就要了一杯Vodka，加点冰加点橘汁就成了Screwdriver。\n很多小孩在外面跑来跑去，很可爱。下午地铁上一个哥们抱着个孩子背对着我，睡着的样子也很可爱。我坐的地方正对KFC，很多大点的小孩一伙伙的进进出出，都很开心的样子。	2, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
记得这家店刚开张的时候声势搞得比较大，整个友谊路上全是他家打的广告，环境不错，感觉比较干净，也挺安静的，但是灯光有些昏暗，不想有的火锅店里面灯火通明，烟雾缭绕，人声鼎沸。\n自选料碗的种类比较少。不过常吃的哪几种也都有。菜品的菜色和菜量也还算适中，价格也是大众水平。一般两个人过去素菜要个拼盘就够了，肉菜再点一点也花不了多少。最后还送拼盘。\n我们过去的时候有中国银行信用卡的活动，菜金5折吧。可惜我没有中行的卡，所以享受不到优惠。	0, 2, 5	0,1,0,1,1,1,1,1	1
也算是一家比较大的连锁店了，烤肉的味道很不错，这里的鱿鱼蛮好吃的，用料把握得很恰当。价廉物美的地方，很适合学生聚餐哦。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
刚进去就闻到一股浓烈的烟味，简直无法想象咖啡馆里还没禁烟！我服了。于是决定直接到对面麦当劳的McCafe	2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
其实就是东西烧的东西，但里面还有得吃快餐。\n01.味道一般，价钱偏贵，去到东门，没必要吃快餐还这个价，还不如去吃大家乐。\n02.上餐速度慢，里面的汤还没有真功夫的有水准。	0, 4, 5	0,1,1,1,0,0,1,1	2
一到冬天吃火锅就特别多，也特别有气氛。这家店我最喜欢还是骨头汤，那可是大补呀，还美容呢。每次去的时候都喝很多，总是让服务人员加汤，哈哈	3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
参加活动2小时内免费 过后再计算时间 一个小时才70元。那么黄金的时间晚上8店多，很便宜。唱了一晚上结果才交了70元的费用。剩下买了些酒和小吃。音响也不错，包间很大！！！	5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
牛排质量还是不错的，其他的部分如沙拉都是自助的，比较实惠，适合情侣用餐。价格方面还过得去，比在福建吃的好一些，人也比较多，MS重庆人都喜欢吃西餐。呵呵~	5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
香港人是有喝早茶这个习惯的，第一次来香港也去凑个热闹尝个鲜~~哎，实际上和上海人吃早饭差不多啦，只是他们比我们悠闲的多，定心静心的慢慢吃~\n二来我太想吃虾饺了，原来电视上看到的TVB里一笼一笼的点心只有是在酒楼里才吃的到~~刚开始我还一吓，这个消费档次太高了点吧~早饭就跑去酒楼吃。。。后来一看其实也还好，能承受~价格分3类的，平常的，精品的，特大的\n虾饺，好好吃哦，那个大虾仁，晶莹剔透，QQ滑滑，吃的我感动啊~~\n叉烧包，也不错~甜甜的~皮软肉多~\n菠萝炒烧包，好迷你哦。。。但味道很赞~\n生菜鱼滑粥，把鱼肉打碎，制作成滑类一个一个熬粥，很鲜美啊~\n特色是他们家的醋，居然是血红色的~~~好吓人呐，当我蘸了醋后捞起的虾饺，那个虾饺皮本来就有点透明的~~随后我感觉像是在吃。。。\n喝早茶的远远望去都是年长的人，真想的穿，不过消费档次不一样~很悠哉啊~\n两个人吃掉100不到~如果说一顿早饭的话那是奢侈了点，不过难得的~	0, 4, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
越洋下面的荠菜馄饨还可以吃下，我们3人点了2碗，个大馅料足。生煎也蛮美味。对打工一族来说，这二款还能承受。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
去过很多次啦，每次必点蟹黄豆腐煲。菜品味道都不错，量给的不算多，两个人吃三个菜可能才会吃饱~\n鱼香茄子煲很下饭。赠花生米。	0	1,1,1,1,1,0,1,1	2
看着他开张的，终于有一天走过，能够感到肚子有空隙，便拉着表妹一起喝。\n我要了杯柠檬什么的（抱歉我的记性），，有椰果在里面，有点吃头，而且味清爽。\n妹要了杯咕蒂什么奶茶店员叮嘱要大口喝，面上的泡沫很滑，不腻哦。喜欢喜欢~~\n坐的地方有点少，不过因为离路边还有个小花池，感觉不错。	3	1,1,0,1,1,1,1,1	1
里面的环境还行，去吃的那天中午，人还不是很多，上菜的速度挺快的，味道也蛮好的，比较喜欢里面的鸡脆骨，咬上去的质感很好，脆脆的。还有个炒粉丝也蛮好吃的。	0, 2, 4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
点了半价的意大利肉酱面，奶冻，沙拉，拿铁咖啡。奶冻比较甜有点糇，不喜欢甜的不推荐，意大利面略有腻了，沙拉就正常水准，咖啡实在太差，味道卖相都非常一般。中午人很多，比较吵，喜欢安静的中午就别去了，下午时段套餐中的饮品可以免费续杯，消磨时间的可以考虑这里	0, 2	0,1,0,1,1,1,1,1	1
住的北展宾馆，送的早餐券，29元自助，不知道是不是老莫的原因，自助的菜式有点儿俄式，不过最喜欢的还是各种沙拉了，烤肠，牛奶加脆谷物麦片也不错。	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
吃过他家的蛋糕，感觉除了造型做的有点土气之外，别的还好，比较喜欢吃巧克力坯子的，每次做生日蛋糕都要更换的，但是有时候需要加钱，有时候又不用加，真是伤脑筋啊。	5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
口味就是一般般啦~每次和老妈去都会点两个套餐再加一点小菜~\n还有每次都会点水果茶~~~~这个是最爱~~~~\n环境倒是挺雅静的~服务员进门的时候就会问是要吸烟区还是非吸烟区~·还蛮好的~	0, 2, 3	0,1,1,1,1,1,1,1	1
这家做的很有特色，装修很有特色，菜的卖相和口感都下了很大功夫，服务也不错，整体感觉很好，消费有点高。	0, 1, 2, 3	1,1,1,1,1,0,1,1	2
每次下课都差不多6点的样子，基本上那个时间就么时间存货了。\n只能挑点人家吃剩下的 悲剧啊 难道真的是因为味美还是只是因为地段的关系\n因为我不是日料控，所以只能从填饱肚子角度来分析 \n口味反正是不难吃 但是我10元份的么吃饱	0	0,1,1,1,1,0,1,1	2
在一处很破旧的平房里，味道先放到一边，卫生很差，后厨一般人没看过，看完保证你再没胃口了，要想吃的卫生就不要再这里吃饭了！	0, 2, 7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
我想任何人来这里吃饭心情都好不到哪里去，不过吃的蛮开心倒是真的。\n菜量出乎意料的大，也难怪豆腐饭不可能走精致路线，要求不要太高，只要大致过得去就行。\n这边菜品很丰富，不是一味的大鱼大肉，1500的套餐有龙虾有石斑鱼还有青蟹，食材也很新鲜，味道尚可。对于这个价格来说外面肯定吃不到的，不过外面的人不可能无缘无故到里面来吃的。\n外婆是喜丧，希望她老人家一路走好。	0, 1, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
和老妈在那里解决中饭，一个肉夹馍，一碗羊肉泡馍把我塞饱了。羊肉泡馍味道很正，分量也够足，想点羊杂汤没找到。老妈那个秦镇米皮也还不错	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
点了抹茶味道的球球，吃好后很吓人。。舌头都是绿的。会不会是色素啊T T\n冷饮的味道倒还可以...服务员挺周到~\n价格么就是这样。	0, 3, 5	1,1,1,1,1,1,1,0	3
凤爪、甜蜜蜜、小城小炒都是必点菜。\n味道不错，很有特点，吃多了会很腻。\n但他们家的卫生条件实在是不能看，每次都担心会不会再瓦罐里吃出点什么东西。	0, 2, 7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
晚上刚去吃的，其实都是第二次去吃了，一直以为只是家普通的小吃店呢，今天一看点评才知道这么有名还有这么多分店啊~\n都不知道咋点评了，就当普通小吃店吃吃好了，至少我还没发现啥特别的呢	7	0,1,1,1,1,1,1,1	0
价格很小资,东西量很少,我估计男孩子都会吃不饱,加米饭要3块钱一碗,碗很浅,让人无法接受的是,都没有茶水免费提供的,服务员也不会主动提供白开水,我们去吃的那天正好是半价,不知道是不是因为这个原因.\n套餐的口感没有什么特别,配的青菜太大,太生,没有口感.点心种类太少,没有选择的余地.据说茶点不错,不过中午来不及吃了,上菜速度太慢了,才几个人都等了半个小时.	0, 1, 3, 4, 5, 7	0,1,1,0,0,0,1,1	2
人均价格是在多次消费基础上平均出来的。仅限于女生和持有携程VIP卡的客户。\n携程VIP卡可以给菜品打88折。\n锅底感觉一般般，但是吃完不会有腹泻的情况发生。\n菜品比孔亮少，也还算新鲜。\n鸳鸯锅底中的菌子汤质量不太稳定，味道时好时差。\n环境相对清爽，以白色和红色调为主，看起来不像常规火锅店那么油腻。\n川大店的位置有些隐蔽，感觉平时客人不怎么多，所以也不需要预定。但是不能刷卡。	0, 1, 2, 5, 7	0,1,1,1,1,1,1,1	3
朋友选了这家请吃饭，其实很早以前刚开的时候来过一次，没什么特别的印象，感觉一般般的。现在改成自助的了，128一位，也可以单点的。最大的特色算是自助里有刺身吧，不过也就三文鱼好吃，别的没什么可吃的，主要还是韩式的烤肉。韩式的烤肉还算可以的，因为胃口也不大，也没吃多少种类，不过在自助里算是蛮划算的，胃口大的很划算啊~~味道也可以的，性价比挺高的，下次有机会再去换点菜吃吃~~	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
高端奢侈，环境非常好，陕西特色菜系\n很有排场，层次也很高，味道也不错\n菜色精致，讲究特别，高端本地消费\n适合于商务宴请的好地方之一\n但对于个人消费性价比不那么合适\n公务、商务特别需要高端时西安的首选之处\n个人时嘛，就算经济能力很高的，也不怎么推荐\n（没有特别需要不会踏入）	0, 2, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
大学城里面\n中午时候去\n人很多咧\n悟错噶，环境\n不过价钱你有小小偏高拉对于学生来讲\n悟可以成日都来哦\n我觉得最好就多d优惠了\n呢度d早餐整德悟错\n都几大件··\n岩晒我胃口·	2, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
店堂蛮大的的，乐天这个名字很大的，菜的口味很好，价钱便宜。人满多的。喜欢吃他家的瓦块鱼，一盆盆的，量很多，很实惠，哈哈。	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
正好在那里读书，拖着老大过来逛逛。\n貌似只有这家点没有去吃过，就去吃啦。\n点菜让我郁闷呀，我要什么，什么没有，而且在菜单上面也不做标识，哎！\n最后点了什么锅巴，蟹粉豆腐什么的。\n唯一的特点，量很足，味道很重，呵呵！	0	0,1,1,1,1,1,1,1	0
先说说比较喜欢的东西吧，18元一例的虾饺皇，每一个虾饺里面都有3个虾仁我非常喜欢，\n凤爪炖的很烂带甜味也很好吃，价格是12元一份，还有猪肚烧卖味道也很不错，也是12元一份，\n其他像是9元的叉烧包，6元的春卷或者是奶黄包菠萝包都一般般，毕竟我是食肉动物比较偏爱荤﹁_﹁\n因为烧腊是特色所以也点了2种，烧鹅真贵啊半只就要90元只有选了四分之一，55元一小盘就够2个人吃吧，\n烧鸭倒是便宜些，半只38元，相比之下烧鹅比较肥腻油比较多，烧鸭皮很脆蘸酱吃味道很好。\n还选了2个饭，一个是烧腊双拼饭附一小碟酸梅酱，一个是咖喱牛肉饭送了个玉米萝卜汤，饭量很足。\n饭倒是26元左右一份不算太贵，我看到很多人都是点一份饭再加点一些点心这样吃得饱也吃得好。\n红豆冰是15元一杯，有很浓的椰香味，奶茶是13-15元一份，冰奶茶是在杯子外面放个碗装冰块冰镇的。\n这里人超级多楼下楼下都坐满了简直是座无虚席，桌椅都摆得很挤，装修还挺有港式茶餐厅的陈旧感，\n不过我也没觉得特别好吃，顶多某些小点心不错，这里的卫生不大好吃饭的时候有苍蝇，希望能改进。	0, 2, 5, 7	0,1,0,1,1,0,1,0	3
2010-6-12\n周末活动，下班后直接过去的\n小隔间里的空调不起作用，有点闷\n口水鸡 很大一盘，辣味适中\n海蜇皮 还是少了点，下面都是莴苣菜\n牛仔骨 量很大，铁锅里盛上来，味道不错\n特价菜 清炒虾仁，还是很新鲜的，也就3两左右吧\n一桶鲜，确实有名气，鲜的莱\n板栗鸡翅 板栗较少，鸡翅，小粽子，好像还有面饼，招牌菜\n咸菜炒蚌肉，清脆的像鹅肠一样\n总的来说味道都不错，分量也很足，吃的蛮实在的	0, 1, 5	1,1,0,1,1,0,1,1	2
跟朋友各买了一支小的芒果味道的\n味道很一般 就是水和芒果香精的味道\n不过胜在造型 价钱也不贵 图个新鲜XDDDD	0, 1, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	1
这个地方靠机场很近，所以每次我们飞走的时候都在这里吃，这里做的水晶鸡蛮好的，鹅肝牛肉粒也很不错，汤是这里特色，可以品尝一下，菜品都做的很精致，很好看的，蔬菜海鲜色拉很好吃，大家喜欢的油爆虾没有吃过，下次要试试，嘿嘿。另外，安徽的李副理很漂亮，嘿嘿	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
首先感觉这家泰国餐厅好贵啊，其次味道还算OK，比较有特色，咖喱牛腩 泰式腐皮卷都很好吃，环境，店面的装修风格也都很有泰国特色	0, 2, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
是和朋友去这里聚聚菜的呢，\n豪客来算是很普遍的一家牛排馆了，价格还行，味道还不错呢~~\n这里的新品好像不是很多，每次我点菲力的，再加水果蔬菜沙拉\n那里的盘子更换有些慢，总体来说还不错呢，适合去吃吃的呢~	0, 4, 5	1,1,1,0,1,1,1,1	2
牛板筋火锅倒是头一回吃，分开来还都吃过，没想到合起来还能整个火锅来一下。\n去的时候人蛮多，还小等了一下。\n吃辣的火锅比较过瘾，没办法，口味变重了。\n交通蛮方便滴，车站下了走不了多远就找到~~	0, 4	1,1,1,1,0,1,1,1	1
吃过他家的石锅排骨面，味道很独特，做法也是第一次吃，感觉味道可以出来，石锅煮面味道还是很好的，能保持汤很久的温度	0, 4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这家离家太远了，第一次来。最近超级爱吃披萨，还爱吃必胜客里的意饭，所以就来了。\n过年期间，生意好得服务跟不上。我们入座的时候连餐具也没有，是自己要来的。half&half的披萨，喷香啐肉和海鲜，本来我们点了普通装的芝心，后来又点了一个饭，服务员说我们两个女孩子可能吃不下，所以披萨改成了普通的无边，比较薄。披萨的味道就这样了吧，我比较喜欢啐肉，感觉像梅菜扣肉，呵呵。。。饭我们选的是一个什么香肠饭，不过我还是比较喜欢韩式烤肉，辣辣的，味道很好。伯爵奶茶，两人一壶少了点，不过也OK。味道怪怪的，有点苦，桌上也没糖包，就不这么讲究了。用优惠券送了一个酥皮海鲜汤，热的时候用勺子敲掉上面那层酥皮感觉很有食欲，味道也不错。芒果味道的雪域蛋糕，芒果味道很浓，但是颜色上让有有错觉，芒果味道的为什么有黑色巧克力成分呢？这个设计很特别。\n总的来说和朋友来必胜客随便吃吃还是很好的选择，现在又有下午茶又有商务套餐，感觉划算了很多。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
不仅仅可以去狗不理饭店，快餐也有，吃得很方便\n天津很多家分店。\n还有包子是速冻的，没有饭店的好\n价格比饭店的便宜很多，但是味道哦啊也差了很多\n另外这里有米饭套餐和面条和汤面等等价格不是很便宜。\n这家狗不理快餐有个外卖窗口，买东西方便了。	0, 4, 5, 6	0,1,1,1,1,0,1,1	2
和朋友来这家吃了次，就定居这了，口味还算不错，主要离家比较近，环境也很安静，没事来这喝杯下午茶，顺带就把晚餐解决了，哈哈	0, 2, 7	1,1,1,1,1,1,1,1	0
如果相对于肯德基套餐的价格，去他们家吃东西肯定要健康不少，他们家的东西大部分都是蒸出来的，唯一遗憾的是品种实在是太少了，服务员的服务我要称赞一下，服务员忘了找我钱，我当时也没在意，之后去找他们，他们的店长居然不厌其烦的把摄像机镜头都回放了，最后退了我钱，这点真很出乎我意料	3, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	0
这里的小点心里,觉得牛舌饼最好吃,藏饼相比之下就觉得一般了,上次还买了几个粽子吃,不是很喜欢,但是每天都有很多人买,产品都很新鲜,有空来买点也是不错的	0, 1	0,1,1,1,1,1,1,1	1
为什么说是0元呢\n因为我是用招行信用卡积分换的吃的。去年15积分抵1快钱\n今年涨到20积分1快钱了。但是同时又赶上全场6折。总之是占了大便宜\n暴风雪好吃。别的暂时没有机会品尝	0, 4, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
经常带朋友来吃，南瓜粥特别好吃，还有各类包子，雪菜包很好吃，不过经常要等机会。晚上下了自习来热热的吃上一点面食真是非常开心啊	0, 4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
开在星美影院旁边，来吃的都是看电影顺带便过来带一杯的。酸奶冰淇淋，看样子很诱人，其实也是自己骗自己，搞点新花头罢了。价格辣手e，25元/杯，还不如去隔壁的KFC，7.5元巧克力圣代，吃的很甜蜜啊~~^_^	0, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
超级喜欢吃他家的鸡爪，很酥很烂，有一点甜，但是不腻，入口即化，像我这种喜欢吃有嚼劲鸡爪的人都爱上了。汤也很好。就是现在送外卖不打折了，生意越来越好了啊。	0, 6	1,1,1,1,1,0,1,1	2
朋友聚会常常去，环境非常好！正宗的淮扬菜，价格适中。最的菜：宫廷蚕豆、大煮干丝、红烧河豚、风干巴鱼、酸菜鱼。。。。门口车位充足！	2, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
环境装修相当不错，在家附近算是个不错的餐厅，每次家里来客人都去青年餐厅。春节时包间没定上定的大厅，每桌最低消费800元，霸王啊！	2	1,1,1,1,1,0,1,1	2
东余杭路菜场走到头，就这家了，最近一次去，说是小店关门，过年放假了，只能转战去了前城。\n发现搬了家之后，家里附近的这些小吃店一直在吃却从没想过点评，今个有空就一起说说吧。\n每回去生意都一直老好了，也不乏有些开车的叫上三五好友来吃一顿。感觉吃饭应该能想象，聚餐吃小吃好像蛮特别的，不过在这里这是常事。\n看着这家小笼价格一路涨上去，但还是一直去吃，小笼的味道真的是可圈可点的。咬个小口一口汤水，不油不腻，肉馅是一团肉，不散的，嫩嫩的蛮有弹性。\n小馄饨也蛮好吃的，不过一定要早去，估计早上9点半以后到买完了，想吃这口也没戏唱了。\n三鲜馄饨，馄饨个头蛮大，肉馅比实在，榨菜几乎尝不到，开洋味还是有点的，不过他们家馄饨的汤一直淡唧唧的，不知道为什么，人家都有榨菜、蛋皮、紫菜，他们家就有点像下馄饨的面汤水，也不知道是怕喧宾夺主抢了正题的风头，还是老板省钱。\n一直老三样，看吃面的人很多，以后有机会再试试其他的。\n再废话两句，说是这家和前城还有万寿斋是一个老板，但是感觉这三家味道还是有点差别的，后来才知道，其实是一家子，兄弟姊妹分开来各自做老板开的店。	0, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
今天总算有空可以逛逛了...头回来恒隆吃饭就先去的他家.\n菠萝油:很赞~菠萝皮很酥脆,口感像小饼干一样,绵软温热的面包,夹上冰凉凉的黄油,不错不错.建议两个人的话最好不要切开来吃,因为皮很容易掉的.\n八宝拼盘:本来想难为一下服务员,问她这些都是什么肉和什么酱,结果人家倒背如流,没听清的地方还给解释,但可惜我还是没记住...肉的口感很不错，肥瘦相间的那种吃起来很香，一点都不腻，还有一种好像是乳猪肉，肉皮像锅巴一样脆脆的，别具滋味，肉肉们蘸酱吃口感更是锦上添花。他家既然是以烧腊为特色,第一次来吃的话建议把它列入必点菜,迷你的就行\n咖喱鱼蛋:我对肉丸没研究,朋友说这里的鱼丸口感不够Q弹,才知道原来丸子要弹弹的才好吃...咖喱也没什么特别之处,六个丸子23块钱.其实我不想说明什么的.\n菠萝焗饭:除了他家我就只吃过玲珑泰的.跟玲珑泰相比,这里的菠萝饭辅料少了些,米饭顶上结了层锅巴,上面搁了些虾仁和腰果,还浇了点番茄酱,米粒很硬,喜欢吃软米饭的亲需要考虑一下.总体一般吧,菠萝果肉挺多.\n鲜忌廉芒果布甸:好吃哦~连我这个不爱吃布丁的家伙都说好吃了.芒果味很浓郁,伴随着炼乳浓郁的奶香,入口即化.除了旁边的一小碟芒果外,布丁杯底也有几颗芒果肉.两个人吃都够,不过我是一个人独吞的嘿嘿.\n金桔汁:酸酸甜甜很好喝,还有几颗小金橘在里面,就是六十元一扎未免有些小贵,两个人的话还是点成杯的吧.\n今天商场人不是很多,但这家餐厅到了饭点依旧很热闹.服务员态度真的很好哦,很亲切地跟我们说她们都是从全国各地的太兴餐厅调来的,差不多都是南方人吧.冒着水土不服的危险来济南,这两天人这么多还要笑脸相迎,在这里跟你们说声辛苦了~\n期待港丽和新旺的到来.\n-------\n因为昨天来吃的时候赠了代金券，所以今天的午餐地点又选在了这里。。点了几样别的菜\nXO酱爆粉丝煲：很好吃，上面有鱼子，粉丝弹性十足，干干的很有嚼劲，透着鱼香的味道，这也是XO酱的独特所在\n鱼仔面：汤面搭配的煎蛋和几块午餐肉，没什么特别之处。面条貌似是方便面。。性价比不高\n娇俏青芥辣焗烧肉饭：点餐时头脑一热的结果。平时吃寿司从不蘸芥末的我，这回也不知道是发了哪门子神经。。芝士拌着芥末焗在米饭上，中间铺着几块厚片肉肉和香菇，倒是很舍得放料，但也是因为这一点，里面的芥末把我呛得眼泪直打转，那种从鼻腔直往头顶上冲的呛劲体验一次也就够了。。话说某位仁兄光在对面幸灾乐祸了~早知道就点那个蜜桃焗饭了。。不过喜欢吃芥末的朋友可不要错过这道菜\n冰镇奶茶：口感的确很醇厚，但也许是茶泡的太浓了，隐约有股中药味，不是很喜欢\n以后如果再来的话，应该就是来吃下午茶了吧，花上八块钱来份菠萝油或西多士，或者两人来一份厚多士，小憩一会，都是非常不错的选择	0, 1, 3, 5, 7	0,1,1,1,1,0,1,1	2
饺子 不错 真不错\n原先公司在那里经常去吃，很好吃\n特别推荐 大蒜烧鞭花\n大蒜烧鞭花\n大蒜烧鞭花\n大蒜烧鞭花\n大蒜烧鞭花	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
现在真的比较差劲了。越做越差，以前来还不这样。这里吃饭都不开空调的吗？？粥也取消了，就差这点钱？\n菜做的也不好了，难道换厨师了？也就是堤口路上没像样的饭店，只能在这吃吧。要不谁来啊。看看大厅里大部分桌子都空着就知道了。以前都爆满的	5	0,1,0,1,1,1,1,1	1
这家店真的不大，去晚了真的没有位子了~我是下午4到的，还没有营业，就先预订了位子，到了5点再去的时候，人开始多了。总体来说，价格还是蛮实惠的，各种刺身都很新鲜。所有铁板累的食物都是加入黄油烤的，味道很香、很浓郁，只是，牛舌有点老，牛肉的块头对于女孩子来说，大了一点点，会显得不嫩。老板娘很热情，会亲自上菜、换盘子的	0, 1, 3, 4, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	0
特别喜欢吃麻辣烫 总在西门里面吃 人每次都很多 品种也很全 还有烤串 炒饭 凉皮等都在一起 但是最爱的还是麻辣烫的味道 就在超市结帐的对面 豆皮 各种蔬菜还有粉丝 配上浓浓的调料真是香啊  总之很喜欢	0, 4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
味道不错，湘菜嘛，特点就是辣了，并且一点要点几个辣菜，不过人有点多，去的话要先定位或者提前准备一下啊，否则要等待的。	0, 4	1,1,1,1,0,1,1,1	1
小区里新开没多久的店，路过几次都是人，昨天人少去试了一下，老板介绍鸡排，果然不一样，个人觉得要比豪大的好吃，相比之下，豪大鸡排的面粉加太多了，老板娘似乎是台湾人，很会招呼，蛮热情的。	0, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
首先要说说这家店的服务态度，真不是一般的差。\n虽然说我们是团购，虽说团购的人很多，但服务态度也不用这么差吧，前台服务员爱理不理的，我们是预约了的，最后说房间没有了，只能约第二天的。反正一句说到底就是差。	0, 3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
同学聚会约在这里，听说这里有吃有玩而且还是单独的包间，听上去不错。\n地方确实有点妖，离7号4号两个地铁站都有一定距离，出站大概要走将近15分钟，而且在某个弄堂里，不是很好找。\n环境确实还不错，小包厢里沙发，投影，电脑一应俱全。\n还有玻璃房的包厢里木质桌椅也别有情调。\n店里桌游、零食什么也准备充分，比起专门玩桌游的地方，就少了很热情教游戏的服务员~\n订的包场，早上10点到下午5点，结果5点不到就有工作人员来关照让我们5点前准时结束，实在是不够人性化，买单68一个人，比起桌游吧也贵了不少，谁让人家又提供玩又提供吃呢。	2, 3, 5	1,1,1,0,1,0,1,1	2
以前经常来，那时候生意非常红火，还有换铜钱的活动。最近一次是因为正好有团购才过去。没想到偌大的府里中午就我们一桌，菜品质量倒还是跟以前一样。希望生意能恢复。	5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
请朋友去的。情调和环境还不错。人不是很多。外面坐了很多老外。\n菜量奇小，不过味道好。\n鸡汤，蟹肉粉丝煲，羊排，烤鸭，锅贴，味道都不错。尤其推荐粉丝煲。饮料点了盐汽水。\n价格稍嫌贵。再便宜点就完美了。	0, 2, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
无锡口味的小笼~么吃过~尝试一下~\n11点半到的~人还挺多~\n无锡小笼~5块4个~\n个还挺大~上来的时候是。。。温的。。。起评分就不好意思啦~扣你1分先=。=\n网上看说是甜的~有心理准备~一口下去。。。好甜。。甜味掩盖住了肉的鲜味~\n皮也有点厚~汤更没有说的那么多=。=\n好在肉还紧实~这个。。。给个及格吧~也许不是我的菜~\n偏偏还点了2客。。。吃的我腻啊=。=\n三鲜馄饨~4块10个~\n芯子好少。。。吃的出一点虾仁的味道~不过4块钱嘛~还对的起这价钱~\n也许更适合无锡苏州人的口味吧~现在的上海人应该已经接受不了这么甜的口味了~\n随便吃吃应该还可以~下次去试试面条吧~	0, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
我真的没觉得有多好吃，相比而言我还是更喜欢KFC和麦当劳一点\n不过他们家有一点好就是不用等座位，人流量比较少。\n可以很悠闲的待一下午。	0, 2, 4	0,1,1,1,1,1,1,1	0
中午吃的工作餐，有4种选择，价格在118-128，分中式、泰式、日式和四川口味\n点了中式的，有虾仁、牛肉、炒蔬、汤，炒米线和布丁\n虾仁很大，但是感觉有点点粉，味道一般般\n冷菜是牛肉片和黄豆，味道还行\n清炒蔬菜味道有点咸，感觉油很多\n雪菜炒米线是主食，还是感觉咸\n排骨菠萝汤，很清淡，菠萝味也不重，倒是挺好喝\n最爱的还是芒果布丁，夹杂着芒果粒，稀饭	0, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	1
临时决定去过客吃午饭，马上就上点评查特色菜！\n小院儿的布置很温馨，很多绿色植物，木头的桌椅~\n我们坐在院子里，光线很好~\n咖喱土豆球不错，但是吃多了腻啊~\n特别推荐薯条啊！！KFC跟它绝不是一个档次哎！！\n提拉米苏特好吃~嗯！~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
比较喜欢去的一家店。里面的蒙奇奇品种好多。好可爱啊~看到蒙奇奇就觉得没有了抵抗力。不过价钱嘛~有点小贵。。。买过一次送人的。不错。朋友很喜欢。	0, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	1
上次去看中影就在这里吃的，嘿嘿 因为拿着票根，很便宜的吃到了披萨，虽然有点小，不过两个人49元，觉得还算不错吧，MS这里面的东西不便宜，如果不是团购，估计要80，90才能吃饱，环境还是不错的，而且可以刷卡，风格和必胜客差不多小小的很温馨，口味还可以吧 不过本人还是喜欢必胜客！披萨最正宗	2, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
总有一间系附近，好方便啊，品种多价格中等，服务态度好，店内仲有圣安娜既面包卖添，新推出既黑芝麻豆浆好正啊，买包加三蚊就有一杯，正啊！	0,3,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这是我在成都吃到过的最好吃的包子店了，几乎每一种我都喜欢，因为就在学校北门，所以会经常吃到，但为了减肥大业也需要控制啊。包子一般都在一元五，还有烧卖。我喜欢鲜肉和芽菜的，鲜肉的鲜甜，肉馅细腻。芽菜稍咸点，但我喜欢芽菜。青菜很素，皮薄馅大。我最爱啊~~	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
最早应该是从前门搬过来的。很有名的一家北京小吃。味道比较正。环境也很清静宽敞。很喜欢这里的菜，就是价格感觉贵了一点。	0,2,5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
突然想吃嘻多多的泡菜锅，就去了民乐园店。\n因为下雨，所以人并不多。\n一、口味：\n去之前先看看了点评，看除了泡菜锅外还有什么好吃的。\n本想要个裸麦包蘑菇汤，可是店里已经没有这道汤了。\n于是只要了辣白菜锅。\n不过真的很失望，下面一一道来。\n大约是因为前一阵的爆炸事件吧，万达要求各商家不能用明火，所以泡菜锅是事先做好直接端出的。\n让人有些担心质量会不会缩水，因为不能直接看到食材。\n哎，不幸我的担心成为现实。\n端上桌来锅倒是不小，先看到的就是汤跟油麦菜，还有漂在上面的各式仿制丸子。\n量最多的就是各类仿制的丸子，大约就是鱼豆腐、蟹肉棒等还有其他叫不上名字的。\n其中的蟹肉棒不知道是因为泡的原因还是其他什么的，非常难吃，还有股腥味儿。\n接下来最多的是油麦菜与豆腐，豆腐就是一整块儿在锅里。\n接下来就数年糕与类似粉丝结的东东、还有辣白菜多一些。\n然后有零星的冬瓜两三片；撕的极小的蘑菇与香菇各2小片；\n所谓的肥牛，已经煮老了，也就两三片。\n其余全部是汤，至于金针菇是毫无踪影。\n再说大麦茶，居然是凉的，这个天气，又下着雨，真不知道店里是不是人太少了，一壶茶从早上至今没用完吗？\n如果他们这样经营，大约不光是下雨天人少了。\n二、环境：\n店内总体是分成两个区域，中间用一排排椅隔开。\n靠门口有两张四人桌；旁边是对应排椅的一遛桌子，桌子因为不用明火均改为实台面儿的。\n店里人不多，感觉比较冷清。\n三、服务：\n服务员水平参差。\n进店的时候不知道服务员都在做什么，门口也没有门迎，没人理。\n后来有个小姑娘看到我就赶忙过来招呼，还算不错，而且这个小姑娘一直到最后的服务都不错，有求必应，有问必答，态度比较温和。\n其间发现茶是凉的，请刚好在旁边的另一服务员换一下，结果她不知道是不情愿或者怀疑我说的是假话，拿着那杯子试了试，那样子是狠不得把手伸进去一试温度，然后很不情愿的换了一杯，重重的放在桌子上。\n总之呢，不会再去这家店了，建议去的还是点别的石锅饭之类可能好些。	0,1,3,4,5	0,0,1,0,0,0,1,1	2
万绿主营河源客家菜。与朋友们一起在这家年底聚餐。\n这家无论从外观还是内部陈设都给人陈旧感觉，两层楼的酒楼，一楼龙凤大厅，摆放的下上百张桌椅，临街落地玻璃窗，狭长的场地宽敞广阔，只是透风效果不甚好，因此整个酒楼内饭菜积留下类似潲水味混杂着少许霉烂味道，嗅觉不甚使人愉悦。\n二楼包房，传统粤式酒楼的布置，跳脱不了廉价的“金碧辉煌”的庸俗感。近10个面积大小各异的包房，最大的包房可容下十张围桌，适合小型婚宴或会议聚餐。\n这家的环境实在麻麻，但挡不住菜品的正宗美味。\n这次吃饭只顾得与身边朋友交谈聊天，不甚记得清具体菜式，只记得不可少的客家猪肉汤、水晶鸡、酸菜红烧肉、韭菜虾米、咸鱼茄子煲、清蒸鲩鱼、煎让豆腐、猪肉渣炒菜心等。\n个人很喜欢的有：韭菜虾米、咸鱼茄子煲、清蒸鲩鱼和煎让豆腐。\n韭菜虾米：韭菜粒配以虾米炒制，咸鲜浓郁，极为下饭；\n咸鱼茄子煲：咸鱼的特殊香味被吸油吸味的茄子清香衬托的淋漓尽致，也是一道下饭好菜；\n清蒸鲩鱼：硕大一条鲩鱼，鱼肉香甜鲜活，滑嫩爽口，俺一个人，包揽了整条鱼的五分之三；\n煎让豆腐：客家酒楼，这道菜是招牌中的经典。表面金黄的豆腐块咸香入味，内层滑嫩白皙，豆味香浓，轻轻一咬，软软豆香霎时跳跃口腔之间。\n没看到菜牌，因此具体菜价不详，但估计此家菜价是不甚便宜。但贵在口味正宗、分量充足、味道浓郁，适合于朋友聚餐、婚宴会议、家庭聚会等等。	0,2,5	1,1,0,1,1,0,1,1	2
经过的时候看到有中球单球买一送一的活动，就和亲爱的一起排队买了~\n以前也木有吃过安徒生滴，也好奇味道究竟怎么样~\n抹茶我的爱，依旧选择抹茶味道~\n亲爱的点了个草莓的~\n单球蛋筒做好，店员问了声要不要奶油，蛤？还有奶油~要吧~\n奶油是淡奶油，上面略微有点巧克力酱，还有颗杏仁，加不加奶油，都是30块~\n中球单球原价是30块，现在买一送一，单价就是15一个~\n以前也吃过不少抹茶冰激凌，他们家的抹茶第一口还算浓郁，感觉吃到后来基本就吃不太出抹茶味道了~\n而且不像那种机器打出来的蛋筒，单球是扣在脆皮上的，所以蛋筒底部都是空的~\n冰激凌吃的时候也没有觉得很细滑，很一般~~\n差不多的价格，还是选择别家的抹茶吧~\n脆皮倒是满脆的，但是感觉有点焦焦的苦味，不是太喜欢~\n亲爱的那个草莓味也是一样的问题，很淡，不浓郁~\n估摸着以后不太会来这家吃冰淇淋了吧~~	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
本来想去新开的隐上花，结果遇到封路，只能绕行，没开出多久就路过蓝莲了，有座还有人帮我泊车，就留在这里吃了。正好阳光明媚，在秋天晒着太阳吃饭，很写意。点了几个名菜，对大家推崇的有机鱼头没觉得非常好，有可能是上得太快，我们等人耽误得稍微凉了点。倒是配的年糕非常糯。另外点的牛肋肉非常棒，很浓，很入味，即使不用酱料也非常可口。当然价格也是我们点的菜里最贵的。\n有个郁闷的是本来想这么冷的天不会有蚊子了，就没带防虫膏，结果被叮了好多包。后来发现不是蚊子，而是一种很小的小虫，居然也是吸血的，叮出来的包居然也和蚊子块差不多大差不多痒。	0,1,2	0,1,0,1,1,1,1,1	2
对一个闻着很香但是很辣的鸭比较有印象，忘记叫什么名字了，感觉分量很小啊，不是很实惠，还有一种叫万年青的凉菜很好吃，服务态度倒是不错。。。	0,3,5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
因为家乐福的原因，这个店生意常年的好，那次找不到位置，打扫卫生的服务员主动帮我找，感觉很亲切。\n最爱吃的是墨西哥鸡肉卷，原味鸡	0,3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
匹萨全部19元一个，挺便宜的。我们个人要了一杯饮料，一碗汤，一个匹萨，一份蜗牛，一份鸡翅，一份炒饭，总共96块。目前来说真的算便宜了，要是吃必胜客肯定要200了。蜗牛还不错，可惜配的面包不灵，是过气的，一点都不脆。另外上厕所洗手不方便，服务员也不热情。	0,3,5	1,1,1,0,1,1,1,1	1
哈哈。从机场回来就忙着找这个餐厅。秀水有一家太好了。直奔去了。\n可能是下午2点多，一个人都米有哦。心里不太自在。按说周围这么繁华，老外游客众多，就算不是饭点也不应该一个人都没有啊。\n好吧，既然来了。一个人吃就一个人吧。直接点了一堆，什么烤鸡拉，沙拉拉，土豆拉。\n最后总结烤鸡味道非常好，品质一致。人少也不影响。其他的东东就一般了。\n下次想吃烤鸡还来这。\n环境嘛，不太喜欢。很暗，有点显老旧。\n服务实在是不咋地。服务员们的素质长相完全一个国营店的样子。对客人爱理不搭不说，还自己聊天。哪像美式直营餐厅。心里还算平衡的是，如果叫他们，还是会很快的跑来服务的。\n一直到吃完还是没有其他客人来。看来光靠好吃的烤鸡也是不行的。	0,2,3	1,1,0,0,1,1,1,1	2
以前从来没去过zara，因为可能是装修的原因我回觉得很贵吧，后来朋友告诉我其实还可以拉，而且很适合我穿，前几个月就去看看了，第一次去的时候就买了三件衣服，其实真的不贵，很划算。后面我的衣服基本上都会去那里买，以为我很喜欢那里的风格。而且现在还在打折。有时间去跑跑。	5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
今天真是撑死我了！朋友还带了4只螃蟹，海底捞大厨帮忙做成了香辣蟹，螃蟹肥，服务好，海底捞真真儿得无所不能啊~~^_^	0,1,3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
里面跟的环境跟其它的99没什么差别，唯一有个大不同的就是在里面待着手机没信号！环境太塞了，感觉空气也不流通，有点闷。	2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
贵就一个字!我是在民乐园万达吃的，点了一个148的套餐，一个9寸的披萨，一份鸡翅，一份沙拉，两个饮料和一小块蛋糕。觉得比必胜客贵。而且量小，望着对面的麦当劳，我感觉自己还能吃下一个双层汉堡甚至肉夹馍。真不知道它原价180多是怎么算出来的。\n披萨太小，薄，味道马马虎虎，给的番茄酱似乎是自己调配的，味道比较淡，不值那个价，鸡翅没有必胜客好吃，蛋糕也不行，有一种说不出来的酸味，像是隔夜酸，不是乳酪的酸味，至于蔬菜沙拉，酱给得很少，稍微一拌就找不到了，以至于我们又向服务员要沙拉酱，这次拿来的是丘比的小袋千岛酱，沙拉里的有一大疙瘩是切的，我还得拿手把它们掰开，还有一个变质的小番茄，感觉还不如subway的沙拉，再说那个青青奶茶，一小杯，感觉不到必胜客的二分之一，味道也不行，去年在超市买的立顿抹茶奶茶都比它好喝。唉，真是扫兴!给了一盒所谓的优惠卡，有一张明年2月底到期的六折卡，剩下的全都是附件一些条件的纸片片，没设么意思，我把那破盒子丢在桌上以示不满。\n个人认为这个破约翰也就值六折的价钱。	0,1,3,5,7	0,0,1,0,1,0,1,0	3
小毛巾有点坑爹。。2块钱。。。大家没需要别用\n三文鱼蛮厚道的，切的很厚一次上的也很多，但是甜虾怎么不剥的啦？除了这个甜虾的味道可以的（还有几只虾还有绿色的虾子，汗，顺便请我们吃虾子刺身是伐？）\n扇贝都不错，最爱的是芝士扇贝，味道蛮赞的，点了三遍好像\n烤鳗鱼第一遍吃的时候很惊艳，甜甜的酱汁，第二遍吃的时候点多了，感觉有点腻\n海胆就每人一份，也就那样\n服务态度还可以，就是感觉威胁我们吃不完要赔的，感觉很不爽\n可以看厨房，蛮好玩的，偷看到某位小哥在厨房玩手机=?=。。。我就不举报了	0,1,3,5	0,1,1,0,1,1,1,1	2
实在是不知道如何点评的店~虽然价格看上去是比市区的便宜点，不过租金和闵行也不能比啊，所以至少质量应该差不多的，结果。。。。。。\n点了份鳗鱼饭，想要是吃不饱再加，事实证明这是多么明智的选择~~从来没吃过这么难吃的鳗鱼饭。\n鳗鱼不知道是用微波炉加热过头变僵硬了还是用了什么添加剂总之口感有点像魔芋丝~软软的弹弹的就是怎么都咬不断~我差点没被恶心到吐出来，里面的一个炸虾天妇罗焦了不说虾还是臭的~~炸鸡块也是又油又焦~~饭是有点夹生的~~最猥琐的是茶上了一次后喝完就不加了，店里的服务员也太少，很难叫得到~~\n餐厅的卫生程度也可怕，我在就餐过程中和无数吃小虫小强飞蛾亲密接触了~~~\n总之这次非常失望~以后绝对没可能去第二次了。	0,1,2,3,5,7	0,0,0,0,1,0,1,0	3
当然啦，带皮黑山羊是必点的，服务员简直不回来问你。肉挺嫩的。其他的话点一些蔬菜就可以了。火锅本身汤的鲜味靠羊肉就可以了。两个人的话点个一斤外加三份蔬菜绝对吃到撑。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
逛个超市 看到好像是特价 一碗面12元 一份饭好像10元 蛮划算的 就进去了\n饭我觉得 实在是一般?就是牛肉卷+饭 那个面好吃的 很浓 很够味。。 喜欢	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
感觉不怎么好吃吧。。反正我觉得没有别人说的那么好吃 要的抹茶的 个儿是不小 抹茶味道挺浓厚 有点凉凉的 其他我觉得没什么	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
本来是去静安别墅的vale的，可是那里新开，人手不够，被告知没有正餐吃，推荐我们去了这家，据说是一个老板。\n这家意大利菜在吴江路星巴克的楼上，目前的客座主厨是个女的，进门她会跟你打招呼，然后给你上前菜。\n由于之前已经吃过一顿，所以随便点了一客招牌paste，一份素食披萨和一个小吃烤茄子。\n先上了免费的面包条和小丸子，面包条无味，但有嚼劲；丸子是冷的，外面包裹土豆粒里面是鸡肉，味道一般\n烤茄子真心不好吃，一客42块钱，只有两片。。。而且很酸。。。接受不能\n意面和披萨一起上的，会有服务生给撒些奶酪和胡椒\n意面也偏酸，不够浓郁，不太适合一般国人的口味，但面很有嚼劲；披萨的芝士比较多，同行的朋友说不错，我感觉也一般。\n店面不大，位子不多，我们去时已经没有室内的三人座，只好坐在露天，风吹得真心冷，全程我都缩着肩膀，估计要感冒了；而且楼下一直有家饮料在促销，耳边充斥着“买一箱送一箱”之类的噪音。\n服务员的态度很和善，最后打包了两块披萨，给装了一个相对大了点的盒子里，而且没有打包费，这点不错。\n还有，不能刷卡哦	0,2,5	0,1,0,1,1,0,1,1	2
闺蜜是定在植物园一品厅的。是他们酒店的指定婚庆，针对于这个酒店有优惠套餐，昨天陪着过去他们公司了解了一下，销售给我们看了他们再那个厅做的样片，全场白绿色系配上T台灯光的效果把这个厅的缺点很好的掩饰掉了。闺蜜的预算不是很高，但是呢销售没有冷脸，而是把我们需要的一些东西 列了出来组成了一个套餐。最后价格也在闺蜜的预算里面。我觉得还是可以的。他们不是硬性消费，而是做了真正需要的做策划。期待这场婚礼。	3,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
回来后和朋友小聚，本来想在三钢里找一家吃晚饭，没有喜欢的，后来朋友说隔壁新村里有家饭馆味道不错，住在附近这么多年，倒不知道新村里有家饭馆\n外面看起来挺破的，里面环境还蛮好的，生意也挺好的，楼上都满了，只有大堂大桌子，5个人坐一圆台面\n蛤蜊炖蛋是特价菜，不到十元 ，很好吃\n大汉羊排，非常好吃，上面撒了孜然，非常的香嫩\n椒盐龙头烤，外脆内嫩，不用剔骨头，喜欢的，要趁热吃\n毛氏红烧肉，味道纯正的，很香很糯\n吃的很开心，以后肯定还会常来的！	0,2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
恩 装修的很有感觉，真的有种回到过去的感觉\n特别是那个盘子 特别个性可爱 强烈建议大家来看看\n具体是什么样的我就不说了，描述不出来。。。来看看就知道了\n还有一个，这个地方的烤串都是自己烤的。\n给了炭火、蘸料、刷的酱等等(是自动翻面的那种炭火炉哦~~)\n烤串都是研制好的，总而言之味道非常不错。\n强烈推荐这里的板筋和鸡翅。。。还有烤韭菜\nPS 满100还送20元的优惠卷。。。\n而且 烤串价格都很合理。。。。很赞。\n另外。。。老板胖胖的。。。说话很可爱哈哈	0,2,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
自从吃过榴莲酥之后就慢慢地接受了榴莲的味道，现在大爱榴莲\n发记得榴莲飘香十分令我满足，一碗里榴莲用料十足，汁液有点奶，舀一口到嘴里，真的是飘香四溢～～～\n杨枝甘露有从姐妹那里拗一点，味道也不错，不过比起榴莲飘香，至今仍没什么特别的印象	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
七宝去过两次了,第二次去的时候才发现有这么个东东,买也了一个感觉一般般的,里面的豆沙感觉没有那么细腻,吃半个就可以的,吃整个就太甜了.	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
一直很喜欢这家的菜,有本帮也有港式还有的川味总之味道结合的一级棒就是我的菜。希望再多开几家分店为何宝山就没开呢？离我家近点我来的次数会更多哦。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
服务超差，地方大服务员又那么少，导致每次都要走过半个大厅去叫人添茶送水。\n菜么味道还可以的，但是量也太少了点吧，掌中宝数也数得清楚的，汗啊，掌中宝就是应该数不清楚才赞啊。。。\n炝腰花一看一大堆，其实下面都是绿豆芽啊。。。\n鱼头汤是黄色的，有点油，虽然还满便宜的。。。\n白斩鸡号称半只，但是上来就10块不到，汗啊。。。虽然味道还可以。\n另外有个南瓜爱上土豆泥还满好吃的。\n还有就是大厅太吵了，人多还是订个包厢好。	2,3,5	1,1,0,0,1,0,1,1	2
店面布置得很雅致，狗狗很可爱，特别喜欢这个牌子的包包，做工很精细，款式也很新颖，配着很有味道，也很有气质，价格比专柜要便宜，有心动的还是想买的！	2,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
呢间“大旧包”系返工时候候选饭堂之一，超多鬼佬喺度出没噶，所以呢间d 服务员英文唔错，我最中意呢度d 培根火腿包，要乳酪包啵，配菜唔要洋葱，辣口嘅；甜饼我次次都打包翻去俾其他人食噶，我叫佢做“鬼佬核桃酥”，佢唔脆嘅，软饼嚟噶，真系唔好食......汽水任饮，呢个真系good 喇~饮三杯，再斟满一杯摞走，我次次都系咁......\n呢间环境唔系几好，胶台胶凳，想要好环境可以帮衬中山三果间......	0,2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
打五星没别的原因，就是环境，在地下半层，不是那么显眼，所以人就不多，kfc很少有这样的环境的，两两杯咖啡坐那聊聊天还是不错，如果不刻意追求小资的话	2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
大爱牛杂面！！牛杂分量比较足！！关键的是汤里不知道放了什么神奇的东西，味道然人流连忘返啊~~~ 总之，这是一碗神奇的面！！ 哈哈	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
洋房，火锅都是我的心头好，所以像这样集2样于一身的店总是不能错过。被安排进了小包间，环静是清幽的。食材很新鲜，牛肉很不错，其它的没啥惊艳的口感（可能是我的期望较高）。令人欣喜的是餐后的甜点和水果，非常的精致。	0,1,2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
宝宝出世后第一次有机会出来吃自助餐，老公带我来了这里。\n也许开业已经很有段时间了的缘故，环境上没有什么特别深刻的印象，只感觉还好，人不是很多，比较安静。\n单间中那个类似长方形大餐桌的操作台，干净整洁。给我们服务的是一位姓吕的师傅，彬彬有礼的态度和娴熟的手艺为他平添了几分帅气。每种铁板烧的味道都很不错，尤其喜欢海捕虾、秋刀鱼和金针菇培根，各类鱼生和寿司的味道也不错，我们三个女士要了好几次，以至于服务员都有点不情愿了。	0,2,3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
很一般的饺子馆，位置蛮偏的。地方也不大。\n饺子味道还不错，饺子菜馅很好吃，特别有东北饺子的味儿。很喜欢。\n再东北那个拉皮做得也很好。	0,2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
地理位置不错，就在人民医院对面。在我看来是快餐店。出去逛街，或者看病的朋友，可以在他家随便吃点什么。价格不贵。味道，还能对得起价格吧。	0,2,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
虽说是以蛙命名的店，但是我们全家每次去点的都是干锅鱼。\n这个鱼几乎是无骨的，吃起来也没土腥味，不错的。\n他们家的菜就是一个辣字，即使偏辣也不轻了。\n另外推荐他家的一个黄瓜，具体菜名叫不出，只是除去芯子，黄瓜皮包卷，口感略甜，调价辣菜的佳品。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
七夕晚上同学滴婚礼，环境蛮好滴，不愧是五星级酒店，一共40几桌，菜的味道还不错，比较中规中矩的，厅里的布置也蛮好的	0,2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
貌似最近刚开，在地下的。价格一如既往的便宜。点了个蘑菇意面，实在是难吃的可以，建议大家千万不要点。看到邻座的pizza还不错。但是邻座的客人跟服务员提出上来的汤都是冷的，服务员说帮你们微波炉热热。。。。无语。我们的汤貌似还行。朋友点的汉堡，量挺大，口味不知。还点了个什么炸虾，全是面粉，真不值。不过推荐下那个蒜香面包，很香很便宜，不错，哈哈	0,3,4,5	0,1,1,0,0,1,1,1	2
味道还可以，就是价格有点小贵，要是可以便宜点就好了。现在店越开越多，口味也越来越多。专业的泡芙工房，非常值得一试。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
部门团年去的，主要是离地铁站近。环境一般般吧。\n南瓜蒸排骨造型还可以，味道也不错。蒜蓉扇贝是用干的泡过后放壳上的，估计在成都大多只能吃到这样的。\n其他没啥感觉了，就一般川菜味道。	0,1,2	0,0,0,1,1,1,1,1	2
每次都是2个人去吃   但都吃了很多 \n环境不错   挺卫生的   \n服务员一直很热心的在帮助我们烤\n五花肉烤老点比较香 \n牛肉很嫩  腌制的味道刚刚好 \n鸡脆骨很香\n土豆有薯片的味道  喜欢	0,2,3,7	1,1,1,1,1,1,1,1	0
位置很好找，就在海淀医院西边，沿着马路走就能看到，路北。似乎这里的人不多。有两层，淅淅沥沥的只有几桌。环境还不错，一层靠窗户有沙发座，大大的落地窗，阳光照进来，很暖和。上到二楼，有一些2个人、4个人的座位，还有半封闭的单间。偷偷瞄了一眼，每个单间里都有自动麻将机和桌子，不过应该要交押金吧。二层只有男厕所，女厕所要下到一层，有些麻烦。服务员有些少，上饮料的速度还算快，毕竟人少。环境不错，起码比魏公村的那家强，个人感觉，没有那么嘈杂。	2,3,4	1,1,1,0,1,1,1,1	1
管理混乱，经常换教练。\n现在涨价了就不去了，一点儿都不值。\n健身器材坏很多天都不带修的。\n卫生也是个很大的问题。\n越来越差劲。\n想办卡的还是赶紧躲了吧。	2,3,5,7	1,1,0,0,1,0,1,0	2
约好JM一起来的，南方商城附近没有特别有感觉的发型店\n听朋友推荐了这家，那就一块去试试\nR桑是的短发之前太过罗嗦，剪完使得整个人清爽了不少，\n把脸颊两边的头发剪掉反而显得脸小了不少。\n我吗，听了阿杰的建议，选择了优惠券的数码烫\n用的药水还不错，烫的时间也不是很长，弄好之后很日系列\n很有感觉，和我平时看到的杂志很象哦\n刘海更是剪的很有味道，一刀平很漂亮的闹	3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
新开业打7折三个人去的，东西很不错，要了肥牛组合，丸子组合，虾滑，墨鱼滑等等，锅底很好，加汤都分种类的，小料相当好，尤其喜欢香妃酱，还有他们自制的酱油，不足之处是地面和台阶有视觉干扰哦，容易吓着...再就是他家的墨鱼滑不如银海大世界里的小肥羊实在...	0,2,5	0,1,0,1,1,0,1,1	1
环境很差，大厅又挤，厨房的味道跑到大厅来。服务真的很差，服务员非常不专业，上菜时看到那里有位就硬挤进来上菜，装汤只装半碗汤上来，真的无语。菜式很不好吃，放味精放得超多，吃完口干得不得了。价格一点不实惠，4个人吃了三百块，唉，买单时态度差得很，零钱就放桌上就走了，强烈建议大家不要去了。	0,2,3,5	0,1,0,0,1,0,1,1	2
我朋友帶我去吃的，我之前並沒有吃過正宗的北京刷羊肉，因為我並沒去過北京，但倒是吃了不下數十間的所謂的北京刷羊肉，我吃了一下感覺還可以，肉蠻嫩的，又沒騷味，但店內太擠了，讓人很不舒服，服務員也可能因為太忙了都沒法好好照顧客人的需求，我是感覺還可以啦。	0,1,2,3	1,1,0,0,1,1,1,1	1
椒盐酥超级好吃，去他们家只买这个，不过有时候下午3点多都没了··你们能多做些吗？？？就是冲着这个去的，还好几次都卖完了··哎1	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
米旗原来只有西安或者西安的附近才有啊\n出来了，找不到，还真是想吃\n强烈推荐办一张米旗的会员卡\n真的很实惠\n强烈推荐轻乳酪蛋糕\n简直好吃的一塌糊涂\n每次都要和服务员说好，帮我留一个才行！	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
及其差劲的服务，菜品名不符实！千万别再去了！姓王的大堂经理态度尤其恶劣，简直就是流氓！对顾客大吼，唾沫飞溅，口气威胁顾客！	0,3	0,1,1,0,1,1,1,1	2
首尔的连锁咖啡店。\n在韩国，一向是大集团作风。而这家本土的连锁，想来立升也是可以。咖啡馆的选址都是一连3楼的独门旗舰店作风，实在是太容引人注目。\n去的这家是在清潭洞逛完街后，歇脚的。太累了，所以懒得拍照。这家是以GELATO和WRAFFLE做副标题。\n选了蓝莓YOGURT WRAFFLE，蓝莓是蓝莓酱，YOGURT很好，清新，酸甜，我喜欢的味道。WRAFFLE普通，当中有点粘牙，其余尚可。\n饮料点了茶类，咖啡之前喝了太多，怕太兴奋。价钱都在4000WON左右，不贵，质量也是好。\n可惜店内还是没有WIFI。服务员英文也是差。这点都要包容~~	0,2,3,5	1,1,0,0,1,1,1,1	1
在附近上课，顺便解决的午饭。\n?????? 要了蟹肉包和菠菜的。\n?????? 蟹肉和猪肉混合的肉馅，鲜与香的融合，味道很搭，\n?????? 口味偏清淡，原味的肉馅，但是比较油。\n?????? 第一口吃下去很兴奋，然后变淡，\n?????? 江南风味，不见酱色，油盐却不少，不太适合自己。\n 想到两个事，\n?????? 物价上涨，在文西买5元的午餐，能吃饱就很不易了，可这6个小包子，还可以让你吃好。\n?????? 猪血脖子肉的产业链，甫经曝光，一片哗然，对包子水饺小店的声讨不绝于耳，希望这次午饭吃的是放心肉。\n????????希望食品质监部门执法必严，你平时不吃包子，你家人或者朋友总有很多吃的吧！\n??===================\n??????因为我母校旁边的包子铺、肉夹馍都被曝光，那些垃圾肉做的，我和我同学都吃过多次，为自己的肠胃担心啊，也为中国的饮食行业担忧，\n 1，味达美现象\n???? 味达美、一品鲜等等，现在厨师的最爱。这种绵软的鲜味酱油，让所有菜都一个味了！而且完全没有传统酱油的厚重感，味达美的味道很娘们儿。\n??????另，很多厨师也懒得熬制高汤了，用神马高汤精代替，于是味道也就被代替了\n??????其实就是现在厨师不重视口味了，为了省时间、为了降成本，抑或自己半路出家，水平有限。很多时候都是应付。职业态度让我失望。中式正餐不能标准化，去厨师化。就是因为咱们的厨艺博大精深，咱们引以为豪的地方。\n2，日本牛肉分12等级，不同部位如何处理也很讲究。\n???? 咱们呢，只分两种：有毒、不能吃的，要仔细分辨，有时费尽心机了，还会被勿食了；\n??????以及勉强能吃，吃了没大事的。\n??????讲到烹饪，咱们能用用各种技法突出本味，相对直接生事或者简单煮熟，算是至高境界了。\n??????说到取材，中国自古就脍不厌细，追求优质食材，不时不食，不鲜不食等等。\n???? 可如今，确实高不成低不就，技法，态度没有了，食材又无法保证放心，更何谈品质？金字塔顶层和底层都出现了问题，另，中层的花架子也很多，所谓的菜品创新，类似应试作文，空洞乏味，根本经不起时间考验。\n??????\n伤不起啊，伤不起！	0,5,7	0,1,1,1,1,0,1,0	1
我们一行四人点了香辣小锅和三斤的土鸡做成的板栗鸡汤。\n就泥鳅而言，老实说，没以前的好吃了样，感觉以前的还入味些，并且泥鳅也更大条些，那天吃的巨小的一根根，真是没感觉了。\n鸡汤呢，一般般吧，因为是点杀后立即入锅烧，半小时后端上来，熟是熟了，但话说，煲汤煲汤，关键就在与煲嘛，这种速食咋能有煲的真谛呢？！\n总的来说，一般般吧！	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	1
去了不知道多少次了，唉，朋友喜欢去，我也喜欢放松，就经常一起去。\n按摩技术还行吧，我觉得其实环境和服务比起按摩本身更有竞争力一些。\n他们本身也进行了很多次改革了，无论是按摩项目还是服务上。\n相比周遍的几家类似的店，生意的确要好很多。\n反正一到联洋我就会和朋友去那里的。\n价格呢，绝对不算便宜，性价比一般。\n昨天又去了，项目更多了，但是好像其他方面质量更差了。\n给我的那个包房吵是吵得不得了，郁闷，下次绝对要另选房间。\n做的项目还行，折腾了好几个小时，260多， 感觉还是值的吧。\n躺在床上，那个电热毯把床温得暖暖地很舒服，所以不舍得下来，呵呵。	2,3,5	1,1,0,0,1,0,1,1	1
随便路过吃吃的地方，味道谈不上好，只不过是刚出炉的比较新鲜，散发着热气，酥皮也没有被哈软，店家也算是达到了良性循环，不过一去买东西就问要不要加点钱买点别的新品，看不要，脸色就不太好看，真讨厌。	0,3	0,1,1,0,1,1,1,1	1
弟弟在那里举行的婚礼，是我吃过几家婚宴酒席最差的店之一，主菜鱼翅，还不如直接上粉丝呢，黏黏的而且淡而无味，龙虾上来都是冷的，我和几个朋友都说晚上最好去吃完菜泡饭一肚子，听说价格也不便宜，败笔啊败笔啊	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
路过这里的时候经常会被香味吸引过来，多少都要买一些。我最喜欢猪肉脯，符合南方人的口味，偏甜，不能吃太多，会觉得腻。这家的肉松也不错，儿子喜欢用肉松配白粥吃。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
开在靠近中门的通道的地方\n服务态度很一般的\n照道理来说，这种商场么都应该服务绝对好的\n柜台不大的，陈列有点乱\n鞋子很一般，但是样式这里比较全\n不过生意也还不多的，卖的比较快\n从来没买过，只是逛逛试试比较多	3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
我地山友会一行十人一起登完白云山中午来到尼树开餐，好喜欢尼树的海鲩粥22元一煲，味道非常清甜，加埋少少胡椒粉，简直一流，煎饺又大又好味。牛河炒得比较干身地，5错5错，关键是这里旁边是黄婆洞水库，有住一流的风景，平时人很好，很难拿到水库边的望水靓位。	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
没有想到，他们家的锅贴这么好吃，汤水多的来，而且肉质也非常新鲜，一吃就知道是好肉，不是乱78糟的肉放进去的。而且个头大，非常管饱，吃4个，到中午吃饭时候都不觉得肚子空空呀。	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
好像是个体验概念店，之所以这么说，是因为里面好大，有很多苹果的产品让人现场体验和使用，店分两层，2层有一些客服人员，可以回答消费者提出的问题，我买了一个iphone，有一次不知道碰哪里了，手机没声音了，就是没有铃声了，后来去了客服那里才知道原来手机旁边有一个上下拨动的装置，是可以将手机设置为无声或有声。	3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这里得没有别处得料多，也不够冰 ，不知道是不是生意不够好的缘故 ，， 态度么，很一般 ，反正不会再来	0,3,5	0,1,1,0,1,0,1,1	2
第一次来这儿吃饭，我朋友店里平安夜聚会，我们随便找的。总体来说味道还不错，就是有点儿油。服务差点儿，让填汤的时候叫了三次都没给填。	0,3	0,1,1,0,1,1,1,1	1
比较地道的一个清真馆子~菜做的很好~上次是住牛街的一个朋友带我们过去吃的.喜欢那里的糖卷果和它似蜜~麻豆腐做的也很香,油水多~good	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
比较新的一家公园，现在周围商业区形成，有大的SHOPPINGMALL，还有图书馆，剧院，于是这里也就有很多人光顾了。\n园子里的设施一般，没有什么很特色的景色	2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
所在地段很好，不过在二楼，要从福州路上一个很小的门洞上楼才是，所以并不吵闹。推荐他家为数不多的包厢，设在最里面，所以外面的情况不会对包厢有所影响，点单反正可以按铃，包厢里有单独空调，温度可以自行设定，是个谈事情的好地方。不过这儿包厢需要最低消费，似乎是200元，如果是饮料加点餐应该用得到。\n*饮品--想耗时间，就点菊花茶什么的，慢慢聊慢慢品，反正还可以加水；我还会点奶茶，香芋味的，不过没几口就见底了。\n*点餐--中餐、西餐都不太地道，不过就咖啡厅的水准而言，配菜还挺丰富，性价比还行。有个焗饭，带cheese烤出来的，味道不错，推荐一下。	0,2,5	0,1,1,1,1,1,1,1	1
自从去年吃过一次之后就深深的爱上了。服务生都很热情，在你犹豫的时候会给你品尝不同味道的冰淇林然后让你做选择，除了制作过程其他可以算是DIY吧。哈哈。自己配味道自己选择配料。当然啦价格也会根据自己选择的而浮动。香草味道很清新，搭配巧克力豆味道很不错。脆皮打碎了好吃看个人爱好吧。我喜欢加他们家的布朗宁。好吃啊……	0,3,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
那天和儿子路过这家哈根达斯，就进去买了一个三明治和一个巧克力味的迷你杯，我吃了迷你杯。味道很不错，甜甜的味道中混合了一种微微的苦味，甜而不腻。我蛮喜欢的一种味道，儿子也说三明治也很好吃。所以走的时候有打包了三个三明治和两个迷你杯，呵呵！顺便说一下，他们的服务很好的。打包时会问大概多久可以到家，然后再里面放上合适数量的干冰...蛮细心的哦！	0,3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
味道不错的店，同事请客来的，包厢的最低消费也不多，点了一大桌的菜，让我慢慢想想：\n菊花茶38块一壶，人多是蛮划算的\n最喜欢的是一个砂锅啥鱼来着，鱼肉很嫩，也很开胃，可惜忘了菜名。\n酿豆腐不错，大块的豆腐，\n鸡汤很鲜，还有汁可以蘸鸡肉吃\n菜的分量很足，而且同事菜点得很不错，每个菜都觉得很好吃的说\n客家菜据说大多是盆菜，点多了桌面都摆不下了~~~~	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
感觉是常年被东大学生包场的地方啊，环境比较一般，包间的隔音真的有点差。一桌菜吃下来口味也就那样，没什么觉得特别好吃的。菜量尚可，估计也就是以实惠作卖点吧。	0,2,5	0,1,0,1,1,1,1,1	1
产后一直想减肥，可是一直不知道怎么做，在网上找了很多，眼花缭乱，却没有合适的，最后，老公介绍了一家，就来了\n熟人的地方，应该不会有问题吧\n就这样，在他家做了两个疗程，就达到了预期效果，现在我的那些漂亮衣衣都已经可以轻松上身了\n这里，谢谢他们家的服务人员和技师咯，不为别的，就是小女人的一点点	3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
去看唐山大地震时吃的\n感觉口味比现在的必胜客好\n面饼很厚而且酥脆\n芝士也很多\n挺香的\n吃起来和当年的必胜客很像\n现在的必胜客改风格了，奔廉价快餐定位去了，神马都缩水了，没以前好吃了\n价格没什么优惠，比现在的必胜客贵点	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
也吃了有些次数了，性价比越来越低。分量越来越小，以至于不敢论锅点了，只能论斤要。最近一次在花市吃的，茴鱼味道还算不错，酱汁淡了好多。以前煮到最后都会咸，现在一点也不了。服务比别的店还算好的。\n总的来说就是不值。	0,3,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
好吃好吃~不会太辣，但是很香很入味。\n肥肠粉果然要配上锅魁才是王道恩。不过冒节子一般般。\n其他貌似面啊冒菜啊啥的也不错可是这次没有吃~下次尝一尝	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
上次同朋友去.一人点左一个面.一杯果汁...首先讲个面..面条一般..个个觉得味千噶好好食..呢度就系宽面...无咩弹性.然后牛肉还可以..就系少左D..得三旧...其实我都可以整出甘噶牛腩..超唔抵罗...仲有杯果汁...好贵..买个水果仲无甘嬲...而且仲兑左好多水...估计下次唔会再黎...味千好食D...	0,3,5	0,1,1,0,1,0,1,1	2
房型比较差，小的要命，那个三楼的房间估计8个平米也不到，还是所谓标准大床房，真的“大”的吓死人，还有客服说电视机是挂式的，我还以为是挂在墙上的液晶呢，结果是像高中学校教师里挂着三角架上的一个20寸的有肚子凸出来的老电视，挂的位置在床角。这是我见过最挂羊头卖狗肉的酒店，酒店是蛮大的，但是不能把客人的房子搞得这么小，而且那个走廊和柱子设计的真是很有问题。如果不凑巧真到了那儿住店，建议住一楼的房间，会大一点。	2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
我们部门聚会去吃的，发现涨价了很多，本来是觉得味道不错价格也亲民，现在看来有点贵了。我们要生菜还6元一份，服务生说是这个月开始的。免费生菜是数炉子的，一个炉子送一份。本来免费的话还可以解点油腻多吃点肉。那天是我们先点菜老板后到的，因为人多嘴杂的就点得过量了，要老板埋单的心里有点不好意思，就没敢再要生菜了。吃到一般就觉得太多，想要退也不让。\n本来是事先预订包厢的，他们还电话来确认国，哪里知道去了之后还没有～～\n最后大家都不太有兴致了。	3,5	1,1,1,0,1,0,1,1	2
昨天晚上在公司加班，就叫了四海游龙的外卖。叫了辣味锅贴，贡丸汤和台湾小香肠。第一次觉得锅贴好像没以前好吃了，都没有盛记一品的锅贴好吃了，然后贡丸汤又很淡的没有味道，就三个丸子放水里煮了下嘛，台湾小香肠味道还凑合，不过真的是“小”香肠，7个恨不得一口塞到嘴巴里，同时叫的豆浆送来还都撒掉了，真是太锉了~哎，没叫经典的酸辣汤真是失误啊，看来以后还是应该专一点，不能随便乱吃别的，哈哈……	0,5,6	0,1,1,1,1,0,0,1	2
车能开进去就不错了，门口保安就嚣张的不得了。不能停，停哪？旁边这条小路单行道，所以开到很远的地方去停车。看个病还折腾，人多的要死。那天没有找认识的医生，到底态度就不能苛求了。	3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
烤鸭做的很不错?就是等得时间稍微长点?最慢要50分钟 不过一般用不了 \n炒菜也还行 糟溜鱼片做的很好 调料比例掌握的很好?鱼也嫩?\n醋溜土豆丝。。做的真不错\n青菜挺少的 点了个海南的那个什么豆?真的好难吃哦。。\n小凉菜做的不错	0,4,5	0,1,1,1,0,0,1,1	2
单位就在附近，一直去七浦路吃，想换个地方就选择了乍浦路，点评网上面查到这个店人气好像很旺，所以跑去尝试了下，里面有两层楼乍一看人还真的多啊，点了冷馄饨，还有汤包和小笼，还有粉丝汤，因为本人喜欢品种多，所以把好吃的都点了个遍，哇咔咔，味道还是可以的，而且发现很多人拿着饭票去的，难道这个是某家公司的食堂？？估计是这家店品种多，而且味道好吧，老板也不吝啬的发给员工福利啊～！～	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
中午过去吃的，貌似双拼饭点的人比较多，我们几个就点菜吃，什么西兰花，白灼芥兰，叉烧，烤鸭之类，口感一般，奶茶倒是不错，连吃2个中午就。。。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
就在东昌南校马路对面，市口很好，人那是相当的多，不光店里坐满，外面摆放的桌子也全满。\n走进去点了份红烧牛杂汤粉，和酸菜笋尖汤粉，关照不要放辣，结果上来的还是辣的，明白了，他们家的东西汤底都是辣的，如果你嫌不够，还可以加重辣，桌上有调料瓶自己动手。\n有开胃小菜，放在收银台边上，自取，酸豆角、萝卜干什么的，也都是辣的，但是好像喜欢的人蛮多的，有人一下子拿了2、3份的，重口味啊！\n送餐是叫号的，速度还是比较快的，但是还是有点混乱的，看见有两个姑娘打包14份，一会儿牛肉没了，一会汤粉变成炒粉了，反正折腾的很。\n如果不是市口好，生意没这么好吧，毕竟涨价了，算不上便宜。	0,2,4,5	0,1,0,1,1,0,1,1	2
連續n年的團年飯在這吃了。大眾化的價錢，大眾化的口味。東西做得還是不錯的，前面弟兄說服務不怎樣，我覺得很對得起價錢了。\n今年感冒了，吃什麼都沒吃出味道。唯獨龍蝦伊面裡頭的面感覺不錯。	0,3,5	1,1,1,0,1,1,1,1	1
挺方便的，服务业很好，不管哪个角落一打电话就会送，时常还有优惠信息，专业的外送包可讲究了，赞一个！多多努力，天津也是从去年开始普及的肯德基宅急送，要加油哦	3,6	1,1,1,1,1,1,1,1	0
FOODCD\n这里的品牌特色还不错哦，锅子都用的苏泊尔的，红黑风格的现代工业装修早为大众接受。看他们的杯子和衣服有谷籽缘字样，怀疑他们是不是和“三锅演义”是一家开的，因为上次“三锅演义”倍受劣质服务的打击，因此对这里的服务仔细的观察了又观察。好在服务一直都很好，包括上菜，倒茶都十分礼貌，发票也都扯得很爽快，还是很不错滴，小赞一个！！！\n点了三种口味的菜品：\n铁锅香辣虾：色泽鲜美的菜品，一上桌就让人食欲大增。虾都取出了虾线，用油炸至外酥里嫩，素肚切成了花，看上去特别漂亮。撒上很多芝麻，夹起一块，入口大小刚刚好，口感十分霸道，好吃得板，欢快得喊！虾的下面埋了很多蔬菜，木耳，芹菜，南瓜，地瓜，端上来的时候素菜都是凉的，让服务员点火，吃完虾再吃蔬菜，刚刚好入味，这道菜的口味没有想象中的辣，但是够麻，吃起来回味无穷！！\n铁锅生焖鱼：这是这里的招牌菜，是将一条大鱼从中剖开，看上去很大的一块。肉质鲜嫩，口味不咸不淡，微微偏麻。厨师很舍得放油，看着满锅的油，感觉这里的东西做得很实在哈，吃起来并不闷，正是菜品的高明之处。\n铁锅烧精烤鱼：烧烤鱼上面铺的一层干辣椒粒非常香，配合鱼肉真是可以大快朵颐，唯一的缺陷是鱼味偏淡了，所以显得比生闷锅鱼偏腥一点点，但瑕不掩瑜，用鱼肉配合干辣椒，吃起来也是一种享受，烧烤鱼下面的土豆确是非常好吃，不推荐鱼，强烈推荐土豆。\n送的两个小菜是泡菜和豆子，没有尝，不好评价。\n地址比较偏，但金沙遗址附近的餐饮开始火热起来了，估计这里的生意会逐渐转好。\n使用一次性碗筷，喝了瓶小角楼酒，两瓶豆奶，8个人消费280，性价比还是很高的，值得一试！\nNEW：昨天和朋友去尝了生焖兔，感觉没有虾和鱼好吃，兔子骨头太碎，牙齿差点咬断^_^!!!!!\n另：遇到邻桌吃饭的朋友点的白酒有沉淀问题，他们大堂经理赌咒发誓地不承认酒有问题，我和朋友都觉得这样不太好，和客人赌有什么意思呢？大家吃饭就图个好心情，酒换了就是了嘛！他居然和客人争了尽20分钟，客人都想拿包走人了才换酒，非要争个输赢一般，连周边客人的心情也一并带坏了，这样的影响非常不好！	0,2,3,5,7	1,1,1,1,1,1,1,0	2
做家常菜，中午午饭经常在这里解决，菜的价格很便宜，多几个人凑起来吃工作餐也够了。\n饭是一块钱一人，按人头算，到饭点的时候，人还是很多滴，老板娘就只管上菜了，其他的什么都得自己来，不过熟了也没啥事。\n至于菜的口味，还不错的说，家常菜的口味，反正性价比很高的说。	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
每次中午去的时候 相对于麦当当家他家的人算是少的 基本上点餐速度很快 打包会相对慢一点??每次去只点香汁排骨饭 味道很不错??他家的蒸蛋 蒸的很嫩 就是少了一点	0,4,5	1,1,1,1,0,0,1,1	1
其实饭可以投机取巧 先盛一碗再加? 即使有两个人 只要再拿个碗好了? 不过这家店的老板很吝啬?结账的时候点明说?一位一碗什么的? 对这个不满意?饭能吃了她多少钱？? 蛮难做回头客的。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
周末去孩子不是特别多，基本一个地方有三四个孩子。\n因为开业时间不太长，里面很干净，服务员时不时在清理一下地面。\n很适合孩子玩，还会再去。	2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
酸汤肥牛米线味道一般，酸菜鱼饭倒是量挺大的，鱼很多。座位不多，有点挤，服务也还可以，上了煎饺还主动问要不要醋或者辣酱。作为快餐，整体一般吧，不算很好，也不算差。	0,2,3,5	0,1,0,1,1,1,1,1	1
圆圆介绍的平价小店,据说她家已经开了十几年了,也算是家老店了。据说以前的店面很小，现在扩大了，有两层楼啦。\n以前他家还有升降机，现在还留着那机器，只是都不用了。\n老母鸡粉丝汤：鸡汤浓郁，就是有少许的油，里面有鸡肠、鸡胗干、还有很大的一块鸡肉，东西还是蛮实乘的。\n排骨年糕：有四块年糕和一块大排，点的人也是超级多的。	0,2,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
刚开张那会有特价去的，特别喜欢他家的大堂，够大气。房间也挺不错就是那时还有点味道，窗户只能开一点。不过想想没味道，也不会特价了。\n旁边就是商场吃饭很方便。就是那会比较难叫车，不知道现在怎么了。	2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
这次换一家苏帮菜馆吃，自己也很有名的，价格就大众化了，平易近人，所以人气也很旺\n冷菜： \n口水鸡：一般般吧，不是苏帮菜做的不太好\n马兰头：还可以\n蓝莓山药：造型很好看，味道也不错，推荐\n热菜：\n松鼠桂鱼：这家才68一条，比起得月楼的价钱真是太值了，味道也很好，又脆又嫩，也很入味\n酸汤肥牛：牛肉很嫩，汤蛮酸的\n清炒芦蒿：不错\n清汤狮子头：够大个，肉很嫩，汤也很鲜美\n价格便宜，吃得也很满足	0, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	1
好吃，大冬天的来上一碗立马的身体暖起来。本来还觉得天天冷冷的，吃了几口后就觉得全身发热流汗了后面直接把外套给脱掉。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
从店面名字就知道这是个地道喝粥的地方....\n很多很多粥种....\n不说粥啦....有一个虾皮炒饽饽味道不错...每次去都忍不住想点来吃...	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
吃了蛋黄，蟹粉和招牌，还是觉得招牌更好吃。味道很鲜美，可能因为地段的关系，在吃晚饭的时段，人不是很多，进去就有座位。小馄饨也很喜欢，是小时候的味道。很美味。	0, 4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
离家最近的一家小肥羊，如果想吃火锅和羊肉这家是首选。\n锅底很鲜，貌似还有咸味的，其实羊肉下去不用蘸调料味道就很好了，不过我是花生酱控，所以每次还是会点一份花生酱的。\n记得包心贡丸也很赞...哈哈~最近有空再去吃一次	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
实在是太便宜了。在广州没有吃过这么便宜的。鸡倒是很一般。没有湛江鸡好吃。当然这个价格不能要求是很好的鸡。菜的品种不多，但是都比较够镬气。路很难找。去南站的路上转进去。	0, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	1
这家的水盆羊肉太赞了，还有烧饼打的也是相当的好啊\n同行的蒲城帅哥给推荐的，连他都说相当美味~！\n羊肉汤非常鲜美，就是有点咸~！	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
这是我在北京最喜欢的一家酒店了，大厅煞是华丽，搞得像索菲特中国旗舰店。房间的沐浴产品一直是欧舒丹，想屯还可以问服务员要。旁边是万达影城，去新光天地和华茂购物也很方便。非常喜欢~！	2, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
看了社区里童鞋的介绍去的。\n以前是家拉面店，在唐人面馆和外婆人家之间，对面很小。\n店堂装修得很一般，外面有20几张座位，还有个擀面皮的操作台，里面是下馄饨的地方。\n中午去的时候生意很好，点了二两拌馄饨。\n馄饨端上来，卖相不错，皮子蛮白，下面是酱油、糖、味精等，还在勺子里放了一勺猪油。\n拌开来到也香的。\n馄饨入口，就感觉皮子烂了点，没弹性，而中间包裹馅的那部份又没熟透。馅偏少，还能吃到肉。没有曹张新村里的手推馄饨好吃，更没有以前崇安寺的好吃，只能算一般。\n作料加得刚好，咸甜适中，加点辣味道还是不错，但馄饨是个败笔。\n观察了下，擀馄饨的人和老板都是外地的，看来有些美味的神韵不是一时半会学得会的。	0, 2	0,1,0,1,1,1,1,1	2
很大的骨头锅 料很足 喜欢肉圆 午餐肉 豆皮 环形的半敞开式桌椅很节省空间 但是走廊是不是传来旁边餐厅的烤肉味 洗手间需要改进	0, 2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
吃的中午套餐，还可以接受，不然晚上太贵了哦~~~面包和酱都很好吃，主食也好吃，甜品有点一般般哦~~~总的来说不错！！！好吃的说~~~吃了牛排，下次想试试看银鳕鱼~~~	0, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	1
团购的券，放了快两个月才去吃。\n地方不是太好找，在锡拉胡同里，胡同入口处有一个福慧慈缘的指示牌。这点还不错。\n环境很幽静，我很喜欢。我们是大概12点多到的，大厅里只有三桌客人在用餐。\n大厅里有一个讲台，讲台后面是一块幕布，上面投放着中央一的节目（应该是录播的），讲的是一些与佛教相关的内容。大厅两侧分别陈列着佛教的一些书籍和一些佛教相关的用品。\n二楼应该是品茶的地方，纱缦垂下，与楼下用餐的客人分隔开来，相对独立的空间，更适合聊天、讲禅。\n说说菜品吧，我团的菜有：五彩金针菇（这个我喜欢） 18元/份 和平吉祥塔（略咸，适合配米饭吃） 18元/份 东坡极地  36元/份 东海来客（2位） 26元/位 绝代双娇肚（辣椒很地道，够辣） 38元/份 白灼芥兰（量较小，是正常菜品的三分之一吧） 28元/份\n银丝豆腐羹（2位） 12元/位 养生茶饭（2碗） 5元/碗 酸梅汤（餐馆自已熬的，挺不错的，在寒冷的冬天，喝上一杯暖暖的酸梅汤，还挺舒服的）（畅饮） 6元/位\n赠送果盘2份\n从团购角度上来说，这是我团过的，唯一一个没有调换菜品的餐馆，当然，因为是团购，从菜量上来讲，就相对的减少了一些。这一点已从服务员那里得到证实。\n总体来说，这次的团购体验还算是比较满意的。	0, 2, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	1
虽然号称是中影旗下的电影院，但是我去了几次都没觉得有多好，里面一共3个厅。逢周末和热门电影的时候人也很多，虽然有3D，但是感觉效果一般。	2	1,1,0,1,1,1,1,1	2
品种比较少，但80%都是海鲜，送的大闸蟹也蛮大的，不过生蚝和懒尿虾没有，里面的甜品和冷饮特别好吃是我吃过所有自助餐最棒的！	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
负一层吃的东西比较多，麦当劳、肯德基、小笼包、料理什么都有，一楼的大堂会时不时搞点特卖场什么的。其他的店铺就很少逛，没觉得有什么好东东。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
偶尔路过会买几个蛋糕 面包之类的尝尝，很喜欢里面一款叫“等你下班”的面包，呵呵，倒不是口味有多好，只是觉得名字很有趣，和“提拉米苏”一名有异曲同工之妙！	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
评价周黑鸭，我太有发言权了。不知给他们家捐了多少银子了。\n最好吃的就是鸭脖子。后来怕淋巴等问题。就吃鸭翅、鸭掌、鸭锁骨等。\n它的豆腐干很劲道。就是价格一直在涨。稍微买点，几十块钱不见了。	0, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
还没开业还是已经倒闭了？为什么网上查到但是没有店铺点评呢，在北京吃过味道很棒，比那些摸错门类的好吃多了，还新鲜。希望西安也有	0, 1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
要是你很喜欢COBO的话 个么去置地肯定没错的\n置地打折的时候买时很划算饿\n不过呢 老实说 我真的看不出这个牌子的包包哪里好了 真饿一点都不好看...\n价格嘛更加不实惠了~明显不值啦~	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
都系平时晚黑出来食下饭,同人出来宵夜饮酒吹水咁\n价格就唔算高,晚黑宵夜都系呢个价位,环境就唔使讲,烧烤大排档都唔旨意距环境点好,不过有一点好,就系够随意够率性..	2, 5	1,1,0,1,1,1,1,1	1
看到大众点评网的点评去的。2个人点了3样招牌菜：锅包肉、地三鲜、拔丝地瓜，还点了酸辣汤，外加2碗饭。菜的量很多，最后都吃不掉。菜不错，很实惠，可以吃吃的。	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
前不久和老妈去吃的下午茶，点了吞拿鱼多士的下午茶套餐，套餐内的饮料选了鸳鸯奶茶，因为之前已经在逛街时喝过coco所以这杯没怎么喝。吞拿鱼多士是两片，吃一片下去就很满足，超赞的\n还点了烟熏鸡翅，，有点油腻，还有一个有血，没全熟。\n老妈要了一碗净云吞，里面的虾仁很大，云吞汤也很鲜。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
中华路还真的很长啊，原来就靠近文庙，我孤陋寡闻了一记。这个地段靠近城隍庙却从来么有来过。周边的小店很多啊，路窄窄的，很有老上海的感觉。\n百年老字号，哈哈，一楼小吃、熟食、点心外卖，二楼单点。随意点就一楼小吃，价格不贵，小馄饨3.5元，赤豆莲子羹3.5元，上海小笼5元，一共12元咯，不过味道吃下来没有家门口点心店好吃。小笼皮厚了点，温的，汤汁也不是很鲜；莲子羹里面放了很多的淀粉啊，稠是稠了点，但赤豆选的个头太大了，没撒感觉，更喜欢以前弄堂里老阿姨少的桂花赤豆羹，里面还放了小丸子，那个味道真的嗲；小馄饨，个头比较饱满，汤太咸了啊，一般； 他家的熟食我打包了一份熏鱼，一份鸭膀，吃下来熏鱼不错，味道可以的，这个还有点本帮的特色，鸭膀一般了点，好硬；包子1.5元-1.6元一只，买了几个荠菜肉的还有菜包子，个头很大，味道一般；桂花糯米糕，这个可以，甜甜糯糯的；烧卖买了但我早上来不及吃所以也不知道味道，反正我2分是给熏鱼的。	0, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	2
饺子的品种很多，皮薄馅大，适合工薪阶层。点餐的时候千万别看点餐的斤两，因为饺子出锅，会比原先设想的多得多。炒菜的味道一般，但是饺子丝毫不比百饺园逊色，价钱却便宜很多。推荐！	0, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	1
之前看点评说很难找，做了下功课。\n结果发现位置还好， 店家还贴了指示牌， 要不然第一次去肯定会找很久。\n在店里还听到给人指路的电话。。。 \n1楼小格调还不错的，小吧台很可爱~还有个小单间。2楼感觉比较挤。\n团的69套餐。看了菜单其实价格也还好，饭基本都10+ 寿司5折~~ 正常吃应该也不贵的\n●三文鱼刺身1份        原价38元\n●加吉鱼刺身1份        原价38元 \n●三文鱼细卷2份        原价24元\n●三文鱼手卷2份        原价30元\n●三文鱼手握2份        原价40元\n●烤秋刀鱼1份            原价18元\n●三文鱼头火锅1份    原价50元\n●土豆沙拉1份            原价10元\n●醋拌群带菜1份        原价8元\n●炸南瓜饼1份            原价15元\n●咖喱饭1份                原价15元\n●清酒一壶或瓶装饮料2瓶(二选一)  原价20元或4元\n唔 也就随便吃着玩， \n要说好吃么。。 我觉得真心一般。\n唯一爱吃的就是特别窜的芥末酱。。  \n哦对 还有米饭。不管是咖喱饭还是做寿司的，都很好吃\n其次就是南瓜饼。。 虽然皮很厚，但是味道还好的~~\n三文鱼 加吉鱼神马的 看起来很新鲜~ \n手握是其次爱吃。 手卷、细卷还好吧。\n咖喱饭。只有一块土豆，就木有别的菜了。。其他还好~\n土豆泥没拌开的感觉，开始觉得还行。后面很难吃。。\n鱼头锅 秋刀鱼 裙带菜很腥。。秋刀鱼直接没敢动。。 \n果然不是原价 食材木有那么精致的么。	0, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	1
沿着海边七拐八拐的才找到，多亏有人带路。一进门是一个小院子，有绿树、有石阶，迂回的进屋后发现没有我想象的那般江南。但还是很兴奋，因为是我爱吃的江浙菜。\n往常都是吃醉虾，今天点了一个醉腰花，简直是意外的惊喜呀，很好吃，那种味道美极了；往常都吃白切鸡，今天点了白切肚，又一次惊艳，从此记住了它。油炸臭豆腐一如既往的香，块不小，不错。鱼当然是必不可少的，清蒸黄鱼，太爱这种腥腥香香的大海的味道了。这里的年糕是用韭黄炒的，很有味道。\n这里的黄酒也让我记忆深刻，真的和外面的瓶装味道不同，很绸很浓，回着甜......	0, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
五花肉明显比以前的量少了，翻开到最后那几片居然薄如蝉翼啊，放烤盘上直接就糊了，没法吃。\n鸡胗子一直是我的最爱，可惜这次发现量少了一些。\n烤鳕鱼是我的保留节目，每次必点，这次的鳕鱼块，明显的薄多了，而且切的段很多，不是以前那种一大块一大块的了，是一小块一小块的了！\n鸡翅中，迷你版的，个头小了点就不提了，数量还少了至少1对（2只），外人看不出来，我这熟客能看不出来？\n土豆片还是那样，这个不会有变化。\n只有牛心管是值得肯定的，这次的数量和质量都令我满意。\n个人极爱他家粉丝盖饭，每次必点~~还有拌蚬子，挺大一盘，蚬子超多，味道也好，甜甜辣辣的，但是最近有缩水迹象，洋葱变多了，蚬子个头也见小~~~	0, 2, 4	0,1,1,1,1,1,1,1	1
要去看电影，所以在那里吃便饭，和他们说快一些，不过就真的好快哦\n但是还是晚了15分钟。。。啊呀呀\n说说口味吧\n味道只能说一般般，没到很好吃的地步，但是蔬菜还是不错的\n味道也还行，羊肉牛肉之类的相对就差了一点，感觉有点老\n随便吃吃啦，聊聊天啦什么的还是不错的\n里面还有个电视机，可以看看电视～～还算蛮悠闲的～	0, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
以前一直吃的，可惜随着时间的流逝，价格是日涨夜涨，味道倒是有些退步了，不过最后一次吃是老妈帮我买回家的，可能路上风吹过，影响口味也是有可能的，不过还是很佩服那位几乎每天坚持站岗的老爷爷，一把年纪了还在摆摊赚钱，实在是辛苦啊~~~	0, 2	0,1,1,1,1,1,1,1	1
开在农工商超市旁边，店面不大，都是现做的面包。\n面包有2种，一种是咖啡口味的，一种是巧克力口味的，个人感觉还是咖啡面包好吃，巧克力的偏甜了。	3, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
最近就是冲着特价菜去的，都是两三个人去的，菜点不多，多了吃不完。都点特价菜，所以狠狠划算。服务员也很乐意推荐特价菜。	0, 1, 3, 4, 5	0,1,1,0,0,1,1,1	2
路上稍微晚了一点, 提前定的位子就没有了, 只能坐吧台\n店要比想象的小很多, 基本就那么几张桌子, 一会就坐满了\n先说刺身, 三文鱼软软的很肥,每次上来的位置也都不一样\n北极贝中等大小, 还可以, 甜虾,很新鲜, 多点了几份\n鹅肝牛肉, 鹅肝是很小的一块,到快买单了才上来, 差点就吃不到了..\n蟹斗不错, 推荐的, 烤鳗鱼甜甜的喜欢, 只不过里面的骨头多了点\n有机蔬菜色拉点了两份, 统统消灭掉, \n烤明虾很新鲜, 肉质比较有弹性的, 推荐\n牛舌也是等到买单了才上来,不过味道很好\n其他的带骨香肠, 烤香菇, 烤鸡皮等都无功无过\n天妇罗什么的几乎没点, 因为前面端上来的什么炸生蚝,炸奶酪虾都不怎么样\n所以油炸的东西估计一般\n总的来说这里的性价比还算过得去,对得起这个价了\n服务的话,人一多肯定漏单,上错菜,不过大家都点那么多,服务员就这么几个,\n出错也难免..\n最后才知道不能刷卡..害某人把身上所有的现金都掏出来了..	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
有次特地走一大段路去喝的，交通不大方便，属于两个车站的中心点。听说是晓麟的启蒙店~奶茶店可以这样经久不衰也是一种精神的延续啊~哈哈	5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
其实他们家的衣服感觉都偏成熟，不是很对我胃口。但是仔细挑挑偶尔也能发现一两件好的，最主要一直打折，质量也好，性价比高。	0, 2, 4	1,1,0,1,0,1,1,1	2
十一他们婚宴还挺多的。我们6号来正好有婚宴，可想而知那个吵啊。互相说话要用吼的，累啊~\n由于有婚宴，我们上菜的速度也慢了。\n但烤鸭还是喜欢吃他们家的，鸭皮好吃，酱料也好吃。还有一个莼菜汤也好喝，印象深刻。	0, 3, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这个学期中午常常来吃。环境很不错，常常来边吃边看娱乐新闻。\n味道没有多经验，但是不错了。价格也一般般。\n铁板的饭和套餐挺不错。常吃泰式蒜香鸡肉炒饭，韩国泡菜的太咸，这个很香，夏天吃也不会由你~~\n有一个港式的什么窝蛋的饭，非常特别，饭中间夹了个几乎生的鸡蛋，很好吃。\n叫外卖的时候，如果叫了薯条会常常忘了带番茄酱。。。。。	0, 2, 6	0,1,1,1,1,1,0,1	1
看了点评去尝试了下烧仙草，果然很不错。料多，花生、薏仁、红豆、仙草、白色的糯米团。仙草和龟苓膏差不多，但是不苦；白色的东东，老板作了热情地介绍，可我还是忘了名字，只记得是热带水果，很韧有嚼劲，好吃又不贵\n   第二天去吃了酸梅汤，酸酸的，很爽口，天热吃舒服。服务员哈客气，还给我们试吃。以后路过一定再去捧场。。。	0, 2, 7	1,1,0,1,1,1,1,1	1
以前的单位在那附近，下班的时候总是看见一大堆人排队等着，终于有一天我也加入了排队大军，倒要看看他家的蛋糕有多好吃！\n老板按了个摄像头，遥控员工卖蛋糕，偶尔还叫唤两句很是好玩。	0, 2, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
一切都是那么的平常，无功无过的一家餐厅，不是很喜欢吃他家的东西，东西还比较贵，所以不太推荐他家，如果为了环境还是可以啊	1, 2, 3	1,1,0,0,1,1,1,1	1
据闻D野最新鲜既百佳超市~~~可能因为地段好，近北京路，人流多，D货物流通得快拉~~\n我自己觉得食品同生果系几新鲜既，成日都可以见到D店员系度加货。不过因为人真系好多，有时候推车仔都推唔到，埋单仲恐怖，次次都排到无雷公甘远，而家听闻间超市要拆拉，都好唔舍得，又少一个买野既好地方了~~唉~~	0, 2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
没地方停车，路边违停的，挺危险。汤很鲜美，蛮好吃的，环境一般，有点吵，去的时候还有猜鱼活动，挺好玩的	0, 2, 3	0,1,1,1,1,1,1,1	1
一家很有特点的的饭店，环境不错，依着窗而坐就可看到窗外的美景，旁边就是安亭老街，服务员很亲切，鸭片和菜感觉偏油，	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
一直很喜欢吉野家的饭，可惜之前广州一直没有，现在广州终于有吉野家了~~\n在吉野家开了这么久之后终于有机会去吃了。之前问过朋友，朋友说比北京的好吃，但是没有香港的好吃。抱着半信半疑的态度，我谨慎的点了鸡肉饭（可惜没有我最爱的蟹子三文鱼），我同事点了牛肉饭。\n开吃后，鸡肉饭跟我在香港吃的煎鸡饭味道差不多，不算难吃，但是牛肉饭就比较差了，不但有些老，味道也有点怪怪的。\n下次有机会再去试试其他品种。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
老闵行都是我孩提时代的回忆了.\n第五人民医院是我出生的地方,还是很有纪念价值的,感情自然不一样.\n记得小时侯,我身体一直不是太好,爸爸妈妈半夜都会骑车带我去看病,半夜的急诊,现在想来满是感慨	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
都可的店面现在是越来越多，走到哪里都能看到那么一两家店面，奶茶的口味还是不错的，不过个人还是喜欢喝里面的茶饮，比较清淡。还有雨天优惠卡呢，遇到雨天每种饮料能便宜一元。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
因为在人人乐超市里，所以每次去超市出来都会路过，尤其夏天店外好多贴图吸引的孩子总想要进去，无非是要杯冷饮或冰欺凌甚末的，味道一般	0, 1, 2, 5	0,1,0,1,1,1,1,1	2
我跟老公在这里住过，晚饭在这个西餐厅吃的，菜品很丰富，冰淇淋也有，酸奶也有，在这吃很舒服\n客房也很干净，而且可以上网，卫生间也有浴缸，很好的地方\n车位少很遗憾	4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
是华府眼前的那家吧 提起这家我就来气 吃了他家好几家店了 这家是让我吃的最郁闷的最怄火的\n当时天挺冷的 风也挺大的 我们进去之后 发现 一楼就门口有位置 守着风口 实在是不想在这灌风 就想去楼上吃\n到了楼上 刚找好位置坐下 一领班男就告诉我们让我们去楼下吃 说2楼8:30就不营业了 NND  当时有一半都坐那吃着呢 而且 我们去的时候还不到7:30 我们怎么说都不让我们在2楼吃 当时 就决定不吃了\n到了门口 碰上停完车的朋友 问咋回事 被朋友给劝了劝 无奈的折回去 服务员在一楼给重新找了个位置 可我心里就很不舒服 对服务员也不是很客气 结果 服务员这可好 那态度 给我们每双筷子都拿出来 湿巾叠好 就差给我们亲自擦手了 当时就决定 这不便宜吗\n匆匆点了些吃的 怎么吃 怎么都闹心 吃的没啥说的 唯一点了个以前没点过的 就是香蕉奶昔 20还是25来着 那个难喝 还不如我自己回家做 \n吃完结账 结果 是那领班男过来 一看到他 我火又冒出来了 虽然 感觉我无聊点儿了 但是 影响吃饭心情 是件罪不可赦的事 没给好脸 给撵走了 我心里也舒服了 呵呵 \n这家从此进入我的黑名单 肯定不会再来半次	0, 3	0,1,1,0,1,1,1,1	2
和朋友一起来的，两个人都点的石锅拌饭，小菜给的不少，土豆泥感觉味道不错，反正感觉比正一味的拌饭好吃，以后还会再来的	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
水果也能网上买⊙﹏⊙b汗\n老婆喜欢吃水果，自然要买了试试。上海这里送货倒是很快。\n虽然价格比外面高了点，但是水果挺新鲜的，味道也不错。\n以后懒得出去就上网买水果(*^__^*) 嘻嘻……	0, 1, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
美团上团的29元的2斤半的鱼。\n事先看过地图去的，一通好找，最后找到理想大厦北门，看外面的环境真的很差，小店的名字也不太显眼，差点就错过了，当时看到有些失望，主要是周围环境实在太差了。\n进去之后倒是给了我很大惊喜，里面装修很不错，风格我很喜欢，墙是彩绘过的，有几个书架把房间隔开，上面摆了很多猫啊鱼的小饰物，很漂亮。\n鱼味道不错，不太敢吃辣，要的是香辣口味微辣的，鱼很新鲜，不腻，里面的花生米很好吃；配菜点了青笋、水煮花生米和菜花的拼盘，还有一盘木耳，除了水煮花生米放在里面不太搭之外，别的配菜都挺好吃的。\n米饭有点贵，2元一碗，我们两个人吃了三碗，加上配菜一共花了22元，还给打了个95折。总体来说还不错。	0,1,2,5	1,1,0,1,1,0,1,1	1
在姐姐家附近，每次姐姐请客总在那里摆酒。\n吃过好几次了，印象比较深的是红烧肉，很入味，很酥烂。\n饭后甜点红豆沙圆子也是超级好吃。\n人气不是很足，服务态度有待加强。	0,3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
我们朋友几个去吃的，菜量小，做的也很一般，点菜的地方看着挺满，其实没有什么感觉很有特色的菜，他们家的菌汤好像是外包的，不是自己家的，我们要点个菌汤，那个服务员就把我们往相反的方向领，真不知道怎么想的，不想让人家买，就别让他在你家卖啊	0,3,5	0,1,1,0,1,0,1,1	2
03、04年还在附近上班的时候被别人带来吃的，那时感觉很好吃的样子。后来不在这里上班了，就好几年没去了。最近又去了一次，怀着无比热诚的心情去，想重温一下的，感觉却大不如前了，哎～\n羊肉串上的肉真是少的可怜啊，价格比04年时翻了一倍，肉却缩水一半，哎～\n脆骨还是原来那样，很好吃，值得怀念一下。\n板筋也还行，就是去的时间不对，老板都烤好放在那里，凉了热热就上来了，没直接出炉的好吃。\n鸡翅嘛价格疯涨，水平原地踏步。\n鱿鱼极腥，极其难吃。\n他们家的调料倒是一点没变，还是那个味道，感觉好吃就好吃在这个蘸料上了。\n下次如果要去，就等到明年夏天吧，否则就不去了。。。	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
最近讲究养生，所以鲜榨果汁是首选，和BF吃好楚楚园后，沿路找，路过福州路一家很小的门面，看着很冷清，我真是以貌取人啊，所以拖着BF去了来福士楼下，一看这家就人气很足，超多人围着，但是有时候真的不能看表面，地段好没办法，什么都会卖的出去。\n服务的MM热情过头，一个劲的问想吃什么口味的啊，我们说清淡点的，她就和我们推荐猕猴桃。。。不是我喜欢的，还是自己慢慢看吧。\n发现都是某个水果和雪梨的搭配。。。真是败给他们，是雪梨特别便宜么？最后选了黄桃雪梨（19），没有办法要么雪梨要么牛奶，就2种搭配，价格真心贵。\n等的时候看到旁边的小哥很“豪气”的把一杯东西倒到搅拌机里，我还以为是洗杯子的水呢，另一个加了点蜂蜜，搅拌一下，倒在杯子里。。。。好吧这就是我的黄桃雪梨汁了。\n果汁还溅的杯子上都黏黏的，味道么很甜，其实雪梨本身就很甜，还加蜂蜜。。。\n最后走的时候发现，最近只是主推猕猴桃而已，碰到谁都说一样的话。	0,3,5	0,1,1,0,1,0,1,1	2
因为去北京逛街的缘故，最近连去了两趟。两个叫一个猪骨煲加一个芝士焗番薯已经吃得饱饱的。不过这间店比中山三路的份量要少，而且十点就关门了，去得晚吃起来有点赶。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
一切都很好，但是说实话，只是很好，但是有没有哪道菜能够让我留下很深的印象却没有，包子还算不错吧，环境也还好，服务也还好	0,2,3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
因为去的太晚了 410那家关门了 哎\n喝的是5元的橙汁 真是酸死我了 看对面的垃圾堆很多剩下很多的扔掉的 杯子太软直接撒在围巾上了 朋友的木瓜牛奶说是很好喝	0,6	0,1,1,1,1,1,0,1	2
据说不夜城的手机都不错，查了下这个是一店，就去了，由于稍微懂点手机的真伪，转了一圈就走了，服务倒是那个热情，不过也看什么样的人，有的心情不好爱理不理	3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
其实他家东西一般，粗犷了一些，\n虽然生意不错。\n烤鸭的刀工不行，西红柿牛腩也是块儿太大，\n味道也都是家常的，\n糊饼倒是还比较爱吃，\n老板保持着老北京特有的一股牛劲儿(不褒不贬)。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
不想做饭的时候就跟老公去这里吃鸡公煲，中份加菜陪配米饭吃得超饱的，味道是附近最棒的，比海蔚那边的好吃，就是人气太旺的时候需要自己等位子	0,4	1,1,1,1,0,1,1,1	1
面包蛋糕之类 有点模仿85度C的感觉， 不过也没研究过味道比起来到底怎样，总之老婆饼跟冰粥是很喜欢的，经常要去买，面包之类的最多当当早饭	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
本来想吃隔壁的麻辣烫，一看排队的人都排到外面来了~看点评上这件拉面还可以就去试了试。。。。中午人也不少，，下了单之后20分钟面才上来！！！点的招牌半熟蛋牛骨白汤拉面，，一上来先喝口汤，，味道和味千的很不一样，汤头有很浓郁的牛肉味很香！！其实我觉得是羊肉味。。但是这个是牛骨面呀~~牛肉羊肉傻傻分不清楚！！面条非常的劲道。。不像味千的苏么么滴；；在说说里面的半熟蛋，，蛋黄虽然是半熟的但是泡在汤里面不会化开来，，蛋好像卤过的蛋白什么也很有味道！！！真的嗲啊~~非常好吃，，就是汤喝到后面会有点咸！！！喜欢吃面的一定要试试啊	0,4	0,1,1,1,0,1,1,1	1
非常火爆的一家小铺，早上如果不趁早儿，呛面儿馒头和豆包儿就抢不到了，馒头又大又喧腾，远远就能闻见一股香味儿，白嘴儿就能吃一个。还经营别的粗粮主食，没有馒头这么火爆，味道也不错，主要是很方便，干净，老主顾吃着放心。	0,7	1,1,1,1,1,1,1,1	0
就买了一包面包。有巧克力的那种，买回来闻着味道感觉有点不新鲜，好像有点闷热的时候有点酸酸的面包的气味，口感干干的，味道也不太好	0,1	0,0,1,1,1,1,1,1	3
以前公司附近。。一直吃的。别过听说吃米粉对身体不大好。也不晓得真饿假额。。\n别过这家是我吃过的最好吃的一家。味道老赞额。。\n我个宁嘴巴老刁额。。我最欢喜麻辣鸡真+笋尖。。\n米道哈好。。。酸酸辣辣。。切了哈色艺 。。。\n而且量很多恶。。。\n而且哦。我乃么公司离店里有2站路。。我叫一份，他们也送的。。。\n我问他们小弟，他说乘车来的。。\n啧啧啧。辛苦了。。。	0,3,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
毛家也算比较好的一家饭店了，之前我在深圳时候，也去过一家毛家饭店的，觉得那里的味道还是不错的，唔知，这里的毛家跟那家是不是一样的呢。来这里试试，觉得味道也是挺不错的。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
今年过元宵节的时候一家子17人在他们家吃的海鲜，做的最大的包厢，挺豪华的，大人点的菜，好多我都不知道叫什么名字，有东坡肉一点也不腻，我平时不吃肉的人都吃了两块呢;甲鱼，好大一盘;海螺一锅好像要500真的很好吃，还有等等还有几碗牛肉面，一碗12，说实在的这个不如普通点的好吃，时间太长了，我都忘记了，一共吃了3500多呢，他们好像打折了	0,2,5	0,1,1,1,1,1,1,1	1
昨晚去吃地 3个人吃了104  加上饮料一共114.5   吃饿非常饱  很给力~！吃的很HIGH   可惜朋友车停旁边 一会 就被贴条了  呵呵 ~~~~	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
上周六去的，正好碰到有表演，和老公儿子还有妈妈一起去的。老公不喜欢吃披萨，纯属是为了陪儿子和丈母娘才去的。我本来对披萨也不是很感冒的。不过这家的确实是比另外两家的好吃，边上一圈是土豆泥的，甜甜的很松软，就算是冷了也还是蛮好吃的。比萨的馅料很足，饼底很松软，确实不错。那39的自助沙拉也很棒，我觉得要是两个人去吃，点个披萨再来个自助沙拉就完全够了。\n但是不喜欢吃甜的朋友就不要去了，因为他家的东西，吃起来都是甜甜的，我老公就不怎么喜欢。	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
请一个小师妹吃饭  一直答应她星巴克 中街太远了没去  门口有迪欧就进去了 环境确实好，装修一流，还有人给谈钢琴，由于晚上快8点了我点了一杯果汁，小师妹点的cappuccino，她说还不错。这里的价格我觉得是环境的成分比较大，作为一个上海打工仔，这里消费有点高，最令我以外的是 这家竟然不是建设银行的特约商户，小美女收银给我解释了半天。。。。还有咖啡没有小杯的。。。不方便\n环境在沈阳应该是一流了，比较合适约会和谈点事情，喝咖啡还是星巴克吧	0,2,5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
去过两次啦，是在大众点评上看到推荐专门去的。第一次去点了叉烧煲仔饭，应该是没有经验，所以没加他家的酱汁，只加了辣酱，辣酱有点咸（也可能是个人口味偏淡哈），对叉烧不是特别感兴趣。第二次和朋友一起，点了德仔炒饭，朋友点了牛肉炒饭，再加上西多士和酸辣汤。这次感觉特满足，可能是一直比较喜欢吃炒饭吧，觉得德仔炒饭比叉烧煲仔饭好吃，量特别足，牛肉炒饭呢，没什么特别。我和朋友都很爱西多士，酸辣汤也不错哦，小份两个人喝都够，其实他家不加量的量已经很不错咯~以后还会去的~	0,5	0,1,1,1,1,1,1,1	1
呷哺呷哺很多连锁店，喜欢吃他们家的火锅，只要一休息就和姐们去他们家吃，有经济有实惠，味道也好，呵呵，给他们家好评。。。	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
首先，我要说，他家真的很便宜！两个人大吃一顿也就50块钱吧，而且他家是可以打折的，在16点之前和9点以后用辽宁大学，辽宁中医的学生证可以打8.8折的。不要发票还可以赠送扇贝！\n羔羊肉8元，现在涨到10元。但是还是比较便宜！什么东西都可以点半份，很便宜，量很足。适合两个人逛街累了吃一吃，因为味道不错，还便宜！虾滑不好吃，面放的多！\n总之，适合学生，平民消费	2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
味道中规中矩，不过环境有点典型川菜~~~红红的油油的，充斥着调料味儿。来的几次都是午餐时间，有所谓的套餐，但是也没觉得太好，就放弃了	0,2	0,1,1,1,1,1,1,1	1
很喜欢这家店 经常去吃 每次去都喜欢点他们家的麻婆豆腐 \n口水鸡的味道也是很不错的 还有宫保鸡丁 就是菜码太小了~\n他们家每一期都有特价菜 点那个很合适 而且味道都很不错 价格也很便宜~\n是去道理逛街填饱肚子的好去处	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
早饭都买那家店的生煎或锅贴\n盖浇饭也吃过\n不过不太好吃哦\n饭有点硬\n我还是喜欢这家店的牛腩面\n牛腩非常多	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
陪小安子在崂山路烫好头发~又被悲惨的鸽子之后\n我们还是决定回浦西吃晚饭~\n减肥啊~还是需要清淡\n原计划觅香的\n一不小心智商偏差了下~搞错公交车线路了\n于是选了个比较近的车站~溧阳路就下来了\n走着走着发现了这家店~就直接杀进去了\n6点半的样子\n店里空位子都没有了\n还好等了10分钟左右就有了\n叫了半只鸡~2碗鸡粥还有一碗汤\n钱是预付的\n还算得蛮精确的\n味道很怀旧~半只鸡一会就吃掉了\n好奇怪啊\n怎么原来都没注意过这家店啊\n看来减肥神马哒~真的有新发现啊\n原来的重口味路线不能继续了~\n清淡路线也不错	0, 4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
吃过他家的蛋糕，感觉一般，没有特别的出众\n感觉与其他面包店相比，价格也不算是便宜，\n服务的态度也是一般，明明顾客很少，但付款时还是等了半天	0, 3, 5	0,1,1,0,1,0,1,1	2
??\n前言——\n啥？竟然么拧添加此商铺， \n竟然么拧写第一点评。。\n个么别怪小弟我不客气咯~~~\nDB疯狂砸死我吧~~！！！\n贡献值疯狂给我死吧~~！！！\n8.18\n关于吃食DP——\n这家店开了有一段时日了，\n一个月不到的样子吧。。。\n反正生意总不好。。。\n而且他们让我佩服的是竟然只有傍晚才开始开门，\n早上中午开门的几率很小很小，\n我记得我就看到过一两次的样子。。。|||\n总感觉他们把这当做一种乐趣而不是生意，\n为啥我会这么说，看我接下来的DP乃或许就会有和我一样的想法了吧~~\n吐舌吐舌~~~~\n店是台湾人开的，\n一直觉得老板和店员都走文艺青年路线~~~\n为啥这么说？\n因为某位小辫子大叔只要他在店总会搬出架子鼓在那里敲啊敲啊敲，\n一开始我以为是招揽生意的做法，\n但是后来我发现虽然很少人会关顾但是他依旧很陶醉在自己的音乐世界里，\n就这样继续敲啊敲，\n有时游人来拍照他也会和游人闲聊，\n看上去虽然彪悍但是很容易相处的样子呢?~~~~\n甚至我上次我看到过另外的店员弹吉他的~~~\n反正个个都是音乐达人， \n估计都是业余开店，实则搞音乐~~~\n不过我这人不管是好相处的不好相处的总归走小羞涩路线。。。|||\n今天老姐正好出去买米面吃，\n她买好么就正好陪我去拔草泡泡冰，\n反正两家离很近\(^o^)/~\n板刷头+墨镜+和蔼可亲大叔脸+台湾腔~~\n这些的综合就是老板啦，\n给人很舒服的感觉呢~~~\n泡泡冰的价格都很便宜，\n5~8米，\n还有巨无霸冰欺凌等各种甜品上限貌似也就8米还不知道10米，\n|||没仔细看的结果。。。\n他推荐我吃芒果的，\n不过我第一次想尝尝巧克力牛奶的~~~\n然后他便拿出一个大碗，浩浩荡荡的做起来泡泡冰|||\n这个成语貌似用的不大恰当⊙﹏⊙b汗\n老姐还说很佩服介老板的手艺来着^_^\n过了一会儿，\n一对母女走了过来，\n貌似看到有人才来的？？？\n问长问短自言自语的，\n然后似点非点的，\n反正我拿到泡泡冰前他们还没点。。。\n真是比我还纠结|||\n亲————\n低于10米价格的刨冰上海滩很少了好伐！！！\n拿到泡泡冰之后果断来一口，\n果然帮我想的有点类似，\n超像汉斯的口感~~~~\n不过不是汉斯，因为我看到老板拿出一大桶装的进口巧克力酱，\n不过也有可能是|||。。。\n反正口味还算ok呢，至少巧克力味挺浓。\n冰的口感也算绵密，就是会吃到一点点冰渣。。\n反正我觉得这么大一杯值这个价格！！！\n推荐各种刨冰控~~~\n如果路过城隍庙一定要果断拔草哟，\n听听音乐也好额呀O(∩_∩)O哈哈~\n9月。。。\n城隍庙这个妖孽地段我不得不说乃。。。\n又关门了，OCN，前两天我还想着去吃一次的呢T0T\n没想到上次这一吃竟然是最后一次TuT\n                                                                     ???CcのDP???\n                                                     ~~~~~~~~~~~over~~~~~~~~~~~	0, 3, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	1
太差劲了，中午吃的，米饭是明显的剩饭，锅里放半天了，还温的还有硬块，比盖浇饭还难吃，实在吃不下去。同样在万达那家店吃过，大爱，吃了好几次，同样的牌子不同的店，差距真大，以后再也不去了！太差劲！	0, 1	0,0,1,1,1,1,1,1	2
网上随便查看到了这家不起眼的小店，倒是好找。\n属于南北结合的风味。\n饺子馅儿大且不松散，皮半透明且劲道儿，醋是正经好醋，浓香四溢。辣椒油极香。\n我第一次去竟然要了个小二，平生仅见的唯一一次。\n店面小且拥挤，没法子嘛，附近住家商家都不少，不过我乐意等！\n馅料丰富，以各种肉类为底，杂各种蔬菜，甚至还有西红柿馅儿。\n强烈推荐北方最经典的猪肉大葱，真正能吃出猪肉的味儿。有人说了猪肉天天吃，还能有啥稀罕的，嘛，反正尝了就知道。第二推荐的是鸡蛋虾仁。萝卜羊肉也不错，下次要尝试三鲜等。还要拍照！\n抬头就能看到一玻璃之隔的操作间，一直不停地在包在煮，还说笑，不一会儿，热气腾腾的饺子就上桌啦！	0, 2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
公司组织去看的，大家要去的话，绝对不要买A2区的票，表演中，有两次，对岸的强光灯直对眼睛，受不了的。整体演出还是蛮不错的，挺有气势的，老谋子的一贯风格就是有意境，比较的大场面的，而且也比较有创意，某些场景其实跟奥运会开幕式有点相像的，第一次看还是觉得挺震撼，挺享受的，不过估计看一次也就够了，如果下次让我自己掏钱买，我是不干的。	2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
在华侨城路过的时候看到.铺头不明显.因为外面有柱子遮住.但是人却不少.很多人都很熟一样跟老板聊天.东西不算贵.不过味道很好.不自觉的吃着吃着就吃了很多.哈哈.	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
上次去到那边就进去里面坐坐，陪朋友去的，感觉员工不是很好，态度一般般，叉烧拉面比较还不错，味道挺正的，性价比不高	0, 3, 5	1,1,1,0,1,0,1,1	1
早就听说他家的甜品很港式，所以找机会寻了过去，好不容易才找到他家不大的店面，店牌上写着大大的陈记两个字。店面小是小，但是装修派头上却很有港式饮料店的感觉。\n店上的菜单上，看到的都是很港式的饮料和甜品。\n招牌饮料是港式丝袜奶茶，看着店员把炼乳和红茶混合在一起，调制成了一杯香浓丝滑的奶茶，味道也果真很港式。\n价格不算贵，8元的价格很划算。	0, 2, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
招牌写着私房菜  \n环境还好  服务也还行\n离家近的所以经常过来吃  老家是上海人比较喜欢这的口味\n老鸭汤味道好\n门前有几个停车位,门口是东西向的单向车道,千万要注意哦~!	0,2,3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
一共去了四次。口味还可以。口味没有亮点。卫生好象有问题。地面油糊糊，厨房门遮布也油糊糊。环境一般。服务也一般。属于一般的新疆菜馆。\n最后说亮点：\n两位姑娘和一位小伙子唱歌跳舞。其中1位姑娘漂亮的无法用语言形容啊！\n到现在没见过那么漂亮的姑娘。狠不得变成赌王，娶2房。哈哈。\n不过第4次去的时候没有那姑娘啦。\n遗憾！\n本人也没再光顾此店。\n我跟周围朋友提过此事后。。。\n1朋友讲一件真事。\n说一位党政机关的汉族小伙在新疆娶了新疆姑娘。姑娘是美丽绝伦。\n不过结婚后的第2个月开始，小伙子不爱回家。在单位留宿。\n在领导再三盘问下（说是回家是党要交给他的任务）。\n吐露：“回家后，除了那事就没别的事啦，受不了”\n哈哈。\n新疆姑娘厉害！	2, 3, 7	1,1,0,0,1,1,1,0	3
我吃了这么多的豆捞，这家真的让我太无语了，点了热红茶，续杯加热水，10分钟没来，问服务员怎么回事，居然回答我，水没烧开。因为是晚餐时间，在门口等也就算了，从坐下了到上菜，起码30分钟，服务员互相推脱责任，这个真的要好好改善。	3, 4	1,1,1,0,0,1,1,1	2
西单有很多美食，我和家人一直比较喜欢吃辣。所以经常来吃麻辣诱惑。\n喜欢他家的装修风格，时尚，轻松。这次是周末过去的，西单商圈到了周末午饭时段，等位是个大问题，麻辣诱惑在这个问题上解决的很棒，拿到号码后，可以在宽敞的休息去等候，还有免费得橙汁可以喝。服务态度很得体。\n上菜的速度很快，很少有放空的时间。每个人的口味不一样，喜欢吃的就很不同，我最喜欢吃他家的“飘香牛肉”吃起来麻麻辣辣，颜色很诱人，牛肉的口感很嫩，想起来就会流口水。朋友就独爱他家的“麻辣诱惑蛙”，话说这个菜里面有我最爱的莴笋，辣中带着清爽。也很好吃。\n附近停车不是很方便，而且比较贵，周末尤其。	0, 2, 3, 4	1,1,1,1,1,1,1,1	1
其实这个地方也不算难找哦 要说以前八里台桥下那个避风塘大家都知道吧 那个后面就是咯 现在那个招牌已经换新的了 白底 前面依旧三个韩国字 是绿色的 后面是蓝色“海豚餐厅”其他依旧破破的 呵呵\n而且好像不止老板娘是朝鲜人 我们看见的店里的基本都是朝鲜人 说的么子全都听不懂，服务也没有说得那么好哦，也许是生意太冷清的原因吧，服务很一般\n不过菜品很正宗思密达！点完了之后你首先看到的不是点的东西，而是密密麻麻的一些零嘴，很多很多的小盘，包括泡菜、沙拉什么什么的，在大成家点套餐给的那个酸甜果、海带和榨菜就有点儿这个意思，不过比这些差远了\n我们点的酱汤、泡菜汤、炸蔬菜、烤牛肉和烤五花 炸蔬菜虽说现在很多地方都有 比如城鑫什么的，不过味道还是很不错的 泡菜汤比酱汤好吃 酱汤啊 没啥意思 再酸点儿就是粗椒豆腐了 烤牛肉别火大了 否则就老了不好吃 烤五花可别火小了 否则吃起来挺肥的\n我和表哥俩人吃的 共花了60出头 吃的很饱 炸蔬菜还剩下了些呢\n不错的好地方 主要是消费不高而且味道正宗 以后还会去的	0, 3, 5	1,1,1,0,1,1,1,1	1
雷到我了。。。。。其他的也许麻麻，但吃到濑粉，就真是雷到我了。\n沙爹牛肉濑粉，牛肉其实很美味的，也很嫩，但那濑粉。。。又粗又硬又透明，像在吃胶一样。。。。。\n喂，是不是真的是塑料啊！！！！！！？？？？？\n吃下去几口，肚子感觉开始不舒服了（可能心理作用也。。。），硬硬的顶在胃那里。。。。。。。好恐怖啊。。。。。。。。\n第一次吃到这种濑粉，就是传说中有塑料成分的粉啊！！？？？？？？？？ \n然后奶茶，为何直接用塑料杯装呢？	0, 7	0,1,1,1,1,1,1,0	3
大家都很推荐北海道香浓。所以就买了那个。奶味太重了。我很爱喝牛奶。但是这个不是鲜奶的那种感觉，而是加工后的奶味。我不喜欢啊。吃了点乘车有种晕车的感觉。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
因为就在家附近了，所以就不用跑大宁那么老远的去 买东西了。真的很方便的的地方，但是一楼就没有大宁的做的好了，而且感觉上面比较荒凉	2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
与F来这里周六打羽毛球，终于稳到间可以纯电话预约，而不用预先到现场比现金支付的场地了。其实都OK啊，唔错，不过位置要问人才知道，这个是不好的，可能是拣左12点吧，所以都好少人打的，呵呵。40元一个中	2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
全家的东西蛮多的，虽然是小但五脏六腑都有，喜欢吃这的熟食，小串的丸子吃的好舒服，饿的时候点上几串，美的啊！还有里面的面包也是我赛的爱，酥的面包加上热狗绝对的赞，环境也不错的。\n吃的也很放心，一直的支持！	0,2,7	1,1,1,1,1,1,1,1	0
三个人随便，点了两款招牌的五花肉、金针菇、炒年糕、韩式冷面。\n一款腌渍过，一款木有。五花肉质感很新鲜，腌过的稍微咸点。\n自制的酱料豆瓣味挺重，小菜不错，泡菜味挺正。\n炒年糕没啥性价比，光有辣味，年糕不够Q，汤汁也不够味。\n最值得大力推荐的是荞麦冷面。冷面汤酸甜好吃，带着泡菜的轻辣，加上黄瓜、芝麻的香味，冰冰凉凉，超级好吃！！！下次馋了，光这个一碗就很过瘾了！	0,1,5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
是一家不错的清真饭店，环境还可以，不同于其他涮羊肉餐饮，这家还配以炒菜，价格虽然贵些，但物有所值。来这里吃的主要还是冲着涮羊肉，肉质不错，菜品齐全，是家庭聚会的好选择。	0,1,2,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
本来想去海上海看电影的可惜还没开,就找了这家吃点饭,进去才知道是山西菜,一坐下她会送碗南瓜小米粥,然后点了蘑菇炖小鸡,味道满入味,这里主要是吃面食的当然要点了,都很有绞劲,白灼介兰就不给力了有点老,最后走的时候还送了包蜜枣哦,又吃又拿的，呵呵	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
唔想讲嚟间也有几贵!薄饼得一个size 9inch!基本上每一只都系80-100.salad一份基本上系80-100蚊.half就60几.\n同妈咪两个人 要佐一个five cheeses pizza and Caesar salad.\n唔觉得好好食咯!反而觉得papa johns and pizzahut都仲好食添\n周末好多人等位.好多人有提前booking	0,2,5	0,1,0,1,1,0,1,1	2
麦当劳吗，都差不多啦。\n从小喜欢吃麦当劳的薯条，所以每去必吃。以前最爱吃苹果派，现在没有了很可惜啊，就改吃菠萝派了。\n汉堡还是喜欢吉士汉堡，也是从小就有的，来这里就是很怀旧了哈哈！\n快餐吗，方便。	4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
单位组织去的，外面看建筑还挺有风格的，可惜里面的管理不怎么好，温泉水不热，桑拿房还可以，休息厅的沙发很舒服，可以躺着看电视。还有个珍宝展馆，想买东西都没服务员。	3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
一直都比较喜欢这里的环境和甜品，有种懒懒的感觉，\n只要到中环这里 这里基本上就是我和我老婆小休的地方\n喜欢 杨枝甘露 和 白雪黑珍珠	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
很早以前跟初中同学聚会的时候去过，在旁边吃了鸡公堡，散会以后不想早回去，就去了这家KTV，当时价格神马的还是可以的，就是很黑，比较吓人，但是人多么也就算了，音响还ok，据说是***，反正比较的不舒服\n现在KTV也多了，没必要选择这个了，可是它居然还开着，蛮惊讶的	5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
算是川沙比较大型的商场了吧，感觉上会比川沙的金汇广场好一点，因为牌子会更加多一点~~就是附近不像金汇一样有超市，但是现代广场吃的东西到时蛮多的，还有可以娱乐的，唱歌的，打保龄球的，还有健身房，总之还算是麻雀虽小五脏俱全吧！偶尔会合朋友去逛逛，那里会不定期的有打折活动，淘淘东东还是不错的~现代广场对面就是川沙的步行街，所以人会很多的，底楼是屈臣氏（川沙唯一的），还有肯德基（话说川沙肯德基实在是泛滥了）。哦，记起来了，忘记了，旁边有家联华超市的，呵呵，就是小了点，还有一个叫什么鸡的吃三黄鸡的好像，貌似开了也就半年多？忘记了，哪里吃吃饭比较便宜啦~~唉，川沙也就这些了，还是喜欢逛川沙的一些小店，不错滴，现代广场么打折的时候逗逗比较实惠	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
自助餐烧烤思密达！（这个，不属于宇宙？）\n???门口老板在热情招呼着，门口交钱进去，左边是座位，右边是选餐区。\n???种类很丰富么，凉菜热菜。。。白酒啤酒便宜红酒---当然我们是来吃韩式烧烤的。\n???\n???围着一座，香菇，肉啊什么的都来烧烤，人流量不小。自助么，味道就看自己吧，服务上换盘子也算及时。\n???亮点在于：他家的鲜榨果汁不错，各种的喝了好几杯。。。	0, 2, 3, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这里挺大的，环境很好，很干净整齐，品牌也很多，还是不错的，经常能看见打折的东西，就是有点远，喜欢的可以来转一转，底下就是超市，不见得多便宜，但是应该是属于大一点的了，很多人	0, 2, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这个店逛街的时候来过一次。整体感觉一般，就是锅贴做的比较好些。口味还可以。没有太多的特色，锅贴在哪吃基本都差不多。觉得比饺子好吃点儿。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
哈根达斯，从小就很喜欢的冰淇凌店，以前小时候都不舍得吃，现在自己工作了，反而不喜欢吃了，觉得偏甜了点，不过环境是几个牌子店里比较高档的了	0, 2	0,1,1,1,1,1,1,1	2
前天去的价格便宜还可以餐厅环境和气氛都很好\n 香辣蟹?巴西牛排?烤金针菇?香酥虾?烤玉米?红酒鸡腿?烤玉米?水煮鱼烤香蕉都很好吃	0, 2, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
卤肉饭量不大，尝尝味道正好，卤肉确实又酥又香；甜不辣品种还蛮丰富的；蚵仔煎很有性价比，虽然蚵仔不是最新鲜，但是总体口味还是很好；综合冰28元貌似，量还蛮足，不错，我喜欢的。总体来说，偶尔来吃吃还可以。	0, 1, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这家店的口味很不错，炒菜的价格很便宜，味道又赞，所以蛮实惠的，就是环境一般，有时候人多很吵，服务员态度也一般，他们家的点心不知道为什么，我就不是很喜欢吃，喜欢吃这家的炒菜！很不错！	0, 2, 3, 5	0,1,0,0,1,1,1,1	2
半个月来鱼藏吃了两次了。第一次来的时候觉得环境很好，很安静，口感很好。共计花费1700多RMB。四个人用餐。第二次来的时候，是和朋友三个人一起用餐。旁边有些客人说话太大声有点受不了，上菜也没有第一次那么快了，三文鱼让我们等了半小时，结果说上错了，补送了我们一份。共计花费3600多RMB。我记忆力不大好，点的菜名字具体记不清楚了，但是每次都有点蟹还有鱼，以及生鱼片拼盘，还有就是牛肉火锅。	0, 2, 4	1,1,1,1,0,1,1,1	1
离地铁巴沟站不远的一家集购物、休闲、娱乐、饮食为一体的商业中心，共有地下一层，地上五层，BI是BHG生活超市，屈臣氏，莎莎，饮食快餐和一些生活服务类的商户，1层有BHG时尚百货,H&M，C&A，Mango休闲服饰等,2层也多为服饰品牌知晓的有:??Me&City,Honeys, La chapelle等,3层是运动户外等系列品牌,国美电器和眉州东坡酒楼,4层像是家居生活,婴幼儿用品,美容美发等商户,5层是嘉禾影城,新辣道,海底捞等餐厅,购物中心挺丰富的,方便了周围的居民生活,要是特意来的话也就是随便看看而已.	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
周中跟同事随便去去。那地方便宜好吃的店几乎没有。李老爹就算价格上很有亲和力的。\n点了酱鸭，大肠，鸡汤和一个铁板豆腐（好像是叫这个名字吧？）\n我不太吃辣，所以大肠基本上没动。别的三个菜味道一般，铁板豆腐算是总体成绩里面最好的。\n领位的服务员表情动作神态都相当高傲。给我们点餐的服务员可能是新来的，有点木木的，我们说了不想吃香辣蟹之后就再也推荐不出来别的菜了。。。但是干活儿很卖力。\n洗手间环境非常糟糕。。。这点非常失望，跟大堂环境很不符。	0, 2, 3, 5	0,1,1,0,1,0,1,1	2
晚上要去打保龄，但是得先吃饭，本来预计是去某饭馆的，结果发现是个小地方，LP不满意，那就换地方吧，顺路的只有西直门的嘉茂（现在改名了，叫什么茂了）中心里面很多吃的，到那里选一家吧。\n位置：\n西直门的这个嘉茂中心来过几次，在西直门桥的西北角，很显眼的地方，不过，这里停车可是个大问题，估计是里面停车费较贵，所以很多司机就把车停外面，所以，晚上，这路边就停了很多的车，这次我转过弯，看到很多车就停拐弯这边了，这要是白天，肯定会被贴条的，不过，晚上应该没人管，所以我看到有个位置，我就停里面了。\n想着快点吃，楼下是快餐，所以先是在B1转了一圈，但是没看到合意的饭馆，那就往楼上走吧，正好在电梯边看到望湘园的宣传牌子了，这家没吃过，又是老字号，那就不用再找了，就这里了，所以，直接坐直梯上到6楼，出来一直往前，对着就是望湘园。\n环境：\n望湘园门口，有牌子，写着午餐的优惠套餐，唉，为啥没有晚餐的优惠套餐呢？\n里面灯光不是很明亮，还好，有人领位，不过，我们想坐上边，但是被告知要下班了，上边的服务员都没了，只能坐下面了，还有一个沙发的位置，还行，就这里吧。\n先上了两个小菜，赠送的，是炒花生豆和切碎的萝卜干，小家伙对着这凉菜开始练筷子，结果说萝卜干辣，那就吃花生豆吧\n看一圈，基本都是辣的，LP不太能吃辣的，小孩子也不能吃辣的，最后选了一个铁板粉丝苞菜，免辣，这个做得不错，要是辣的估计味道更好\n然后又来个竹筒粉蒸肉，这个量少一点，相对价格来说，性价比低点，而且，肉比较肥，吃着有点成块，而不是软糯的口感，还有点点辣，感觉一般\n最后我看中了香锅素菜，看菜单上的样子，像是麻辣香锅的做法，实际上，端上来，也应该就是麻辣香锅，里面都是素菜，不过没有腐竹，有点不过瘾，豆皮也比较少，也就是笋比较多，但是这个不吃辣味啊，效果相对腐竹、豆皮等差点，不过，这个菜总体还是不错，挺好\n果然都要下班了，先让我们结账，这里可以刷卡，挺好，就是厕所在餐厅外面，需要绕个圈。\n那个香锅我都吃完了，好吃啊，但是另外两个都没有吃完，大包，居然饭盒要收钱，1元1个，我汗。	0, 2, 3, 5	0,1,0,0,1,0,1,1	2
店面装修得不错，环境还好，就是东西好贵哦\n一份普通的爆米花居然要25元！实在是。。。\n服务人员的态度也不怎么好\n下次不会再去，因为性价比一点都不高	0, 2, 3, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
味道很地道，一进里面座客几乎都是北京人。爆肚和肚仁软硬韧度都刚好，我们一连要了3盘。肉饼酥脆的面饼里面真是个大肉团，油多，由于天不热，流在小碟里的油一会就成了白色的固体油。麻豆腐味道很特殊，跟家里做的不太一样，是好吃的那种。清焯白菜味道甜甜的，吃了很多肉后来一盘很舒服。就可惜烧饼卖完了，不然爆肚夹着烧饼就香了。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
国内table dance的水准和尺度还是差了点，和客户过来坐坐，舞娘跳得很一般。酒的价格奇贵，已经完全赶超伦敦黄金地段价格，一瓶小青岛还45，我在英国夜店喝一PINT的扎啤也就3磅钱，别看这样，生意还真不差，周五过来座位都挺紧张，看来钢管舞对大家还是很新鲜。旁边一挪威大叔跟我说，no girls here....的确，一帮老男人霸占了吧台……\n还是喜欢三里屯那边的酒吧，虽然荷花市场晚上很漂亮。	0, 1, 2, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
搬到这边快两个月了，才发现这里有家正经饮茶既地方。话据正经，真系海联路附近无像样的喝茶地方，虽然吃野既地方唔少，但系要正经饮茶，又要够多野吃，环境又要好少少既，真系无喇，果间莱茵阁，吃饭还可以，饮茶就唔得啦，无野吃既。\n呢间野比较正宗既粤式早茶，而且有直落，1-5仲有8.8折添，一个人十几蚊好好了。试过既粥几好，好绵，可能是因为用碾碎的米来熬，时间又够，肉又够滑，料又足。有只点心，好似叫绿茶饼之类既，好好吃，外面包着一圈芝麻，里面有馅，系芋蓉来既，好香。\n据好似仲有火锅吃，迟D冻少少试下先。	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
咋这么少人点评呢？一个朋友是山东人，带我去的，以后就常去。汤真鲜，乳白色的，上面飘着些碧绿的香菜，这么冷的冬天喝下一碗，真是浑身温暖。而且还能免费续。喜欢辣的就放点不知道是什么做的辣椒油（红色的）。经常点的还有爆炒羊头肉，也很不错。如果是山东人，应该还会点上一份“鸡蛋蒜”（蒜炒鸡蛋！）唯一的缺点就是环境差，整个一个大棚路边店，大部分食客素质也一般，满屋子抽烟弄得乌烟瘴气。本来就是穷人吃的东西，也就别穷讲究了，呵呵！	0, 2	1,1,0,1,1,1,1,1	2
每次去家乐福，BF总嚷着吃味千，毕竟实惠啊。而且他超级爱吃里面的麻麻辣辣牛肉炒饭，饭够干，牛肉够酥，味道够正！！不过我一项不爱吃饭，所以就吃面咯，经常点的是笋尖叉烧面，爱吃里面的嫩笋。小吃里面最爱的是煎饺，配上味千提供的饺子醋和辣椒，美味啊。不过里面的寿司到不推荐，一般般啦。\n???? 不过就是家乐福里的味千位子比较拥挤，特别是周末人多的时候，闹哄哄的，感觉不爽	0, 2, 5	0,1,0,1,1,1,1,1	2
这家店现在搞活动，很合算\n满588送啤酒2瓶；\n满788送啤酒2瓶+1瓶红酒；\n满988送啤酒2瓶+1瓶红酒+1瓶白酒；\n满588还能选2款特价菜（六选二）\n菜的味道真是不错，虽然住在这附近，但从来没来过；\n干锅牛蛙很香，量也挺多；\n椒盐斑节虾挺大的，88元/斤也算比较便宜了，关键是味道非常不错，可以说是我吃过的最好吃的；\n还有一种不知道什么烧法的鲍鱼12元/个也不错\n鸭舌有2种烧法；\n鹅掌也弄得挺漂亮，上半部分和下半部分，是切开的；\n还有个海蜇和黑木耳的冷菜，挺清爽；\n咸蛋黄青蟹也不错，青蟹68元/斤，青膏蟹108元。在这边附近，这个价算是很低了。。\n特价菜6元的椒汁花蛤很新鲜，但是烧得一般；\n白水鱼特价10元/条\n铁板茄子不太好吃，太咸了，上面还洒了甜甜的那种巧克力丝和无数的葱（这真是无法理解）\n掌中宝味道还行；\n上汤娃娃菜也不错。。\n瑶柱荠菜汤实在是太咸了，瑶柱当然是看不见啦。因为便宜嘛~~\n还有个咸肉和一堆素菜烧在一起的，这个是点给老人吃的，自己没吃，实在不喜欢里面的肉皮；\n如果要说唯一的缺点，就是这家店苍蝇太多了。。最好是坐中间点的位置，离厨房近了，苍蝇多\n服务也算不错，可以刷卡，门口也有人专门指挥停车，车位不多\n这家店生意很好，工作日的中午，也是几乎坐满的（也许是由于放暑假吧。很多是老人带着孩子）\n价格算便宜了，630元8个人吃得很饱。。味道也不错，性价比觉得很高，应该说是这边附近店里面最高的了。。（比门口的湘菜馆还便宜。。）	0, 1, 2, 3, 5, 6, 7	0,1,1,1,1,0,0,0	3
晚上人有点少　服务少许显不周到　门口的小姑娘希望更灵活点　效果一般　没有按摩　做头发的时间也比较短　女人比较多　	0, 3, 7	1,1,1,0,1,1,1,0	3
名为川菜、其实还好，不辣，是真的噢。。\n炒土豆丝、酸酸甜甜的 土豆丝又很爽口，赞一个，他家乘菜的那个碗也很特别。\n油闷茄子就很一般、、、\n宫保鸡丁、花生太多、鸡丁寥寥数几啊、虽然有辣椒做伴可是一点都没有辣味，他这个浇头弄的很稠，很甜。。。还不错\n水煮鱼、、鱼超级嫩，酸菜没吃。。。 鱼也算蛮多的\n最后个，番茄炒蛋，败笔啊，真的还没我烧的好吃了。话说那种很浓稠的番茄浇饭。。美味啊。。。 这个真让人失望了。。。\n饭可以无限量的添。。。\n6个人吃掉90。。。?还蛮划算的。。	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
可能位置问题，这里生意一直还不错。\n可我总觉得场地太小了，虽然电玩种类不少，但空间太狭隘，显得很嘈杂。\n打鼓是每次必玩的，很喜庆很欢乐，每次要把手抖敲疼了才罢休。\n抓娃娃的机器，貌似我从来没那个运气啊，从未中过。\n大多数晚上去，都会见跳舞机前围了一堆人，于是我也去凑热闹看看，只见跳舞机上打扮入时的男女，跳法熟练，表情自若的跳着，还不时挥动着双手，一看上面挂的牌子，原来是来驻场的。我就没那个胆子上去跳啦~~	0, 2	1,1,0,1,1,1,1,1	2
离住的宾馆很近，就过来解决晚饭，两个人点了一份烧鹅，一个猪大肠配苦瓜，一个黄鳝西芹煲，烧鹅是他家的特色，那层皮非常香，而且脆，蘸上配的酱能解腻，不过皮下面就都是油了，猪大肠居然是脆皮的，有点咸，黄鳝做的好一般啊，全是料酒味，估计倒多了，吃到一半就好腻，吃不动走人了	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
牌子很亮，很能吸引眼球，传说中的海鲜烧烤自助，晚上去尝试了一下。\n位置很好找，距离火车站很近；价格也不算贵，28元一位，算是比较实惠吧。\n饭店的就餐环境还算不错的，空间很敞亮，就餐位置足够，不过个人觉得设计的不够合理，自助餐台是在餐厅的一角，对角线的食客命太差了，要走很远的路，如果餐台能够放在餐厅的中央就好了。\n菜品的种类也挺丰富，不过好吃的东西真的不多，说是海鲜自助，真正的海鲜也就是一些贝类，还有鱿鱼、黄花鱼，其他的真没有啥海鲜了。\n烤串是单点的，需要跟服务员要求，服务员会为你下单，味道还不错。\n很多东西都是要单收费的，比如说酒水要单算，比如说餐巾纸也要单算2元，垫在烤锅上的那个纸也是要收费的1元，茶水也没有免费的5元。\n总的还说这家店还算凑合，相当的凑合。	0, 2, 3, 5	1,1,0,1,1,0,1,1	2
超爱这家店！！！\n在韩国的时候就超爱，首尔那家店总是排大队！回上海了就以为吃不到了总是想着啊。结果现在开了上海分店了！！！太开心了！！！\n芝士年糕还有部队年糕是大爱！！！强烈推荐的是最后的炒饭！！！好吃到幸福！！！\n可惜价钱比首尔的贵了一点点。。。首尔那家店排大队的原因也是平价又好吃。。。	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
绝对经典的铜锅涮肉~简单的清汤，配上麻酱小料，省下的就是细细品位肉和菜的香了。朋友说海鲜小料的味道也很不错~\n毛肚切的很细，也很爱熟，很嫩！\n一个一阵子不去就让人很想念的味道~~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
身体不舒服，不想吃那些油腻的，看着那些牛排啊烧烤的店不能进去，真是。。。后来来他家了，涮点菜吃，还可以，价钱也比较便宜，环境也就那样吧	0, 2, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
豆浆油条就不用说了，招牌嘛，个人觉得他家的甜点都很好吃，水晶包也好吃，馅儿很鲜美，样子就不是那么的好看，不过好吃最要紧啦	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
算上今天，是第二次去了\n都是朋友小聚\n因为一个朋友对这一带熟悉\n来的这里\n不过味道还是不错的\n但是环境真的是一般啊\n今天点了宫保鸡丁，我喜欢里面的花生米\n很脆的	0, 2	0,1,0,1,1,1,1,1	2
这家上岛分店位于俺家附近，迟迟没有去的原因在于，次次路过他家往里看去都是黑漆漆一片，白天晚上都如此，比起附近的名典和米萝，外观视觉差了很多。有天晚上胃口不佳，俺家领导体贴带俺来此以俺大爱的吞拿鱼三文治逗俺开心。\n事实证明，以前不来这家是多么正确，以后不来这家更是明智的抉择。\n1、环境：这家比起华侨城（欢乐谷附近）分店，环境落差太多。面积不够宽敞，整体设计不够通透，视野被店面内不应该有的设计阻隔开。光线方面，除了黑还是黑，过黑啦，导致俺拍个照片都得对焦半天。不过还好，能看得到对面坐着的人。靠窗位基本上是沙发卡座，但比起名典和米萝，沙发的舒适度逊色不少。没有钢琴伴奏。钢琴只是摆设。\n2、食物出品：俺的吞拿鱼三文治和俺家领导的腊味煲仔饭，分量不及米萝，味道不及名典。出品的自身降低了咖啡馆的档次。\n3、价格：比起名典卡的8.8折，携程VIP的8.5折，这家的上岛卡打折却有诸多障碍和借口，虽然号称持卡可打8.8折，但最后整单只少收了3元钱。\n4、服务：这里的服务员，不论男女，脸上不带笑容，回答客人提问木木呆呆。莫非因为这家靠近财政局，所以不愁客源？\n虽然俺对于这家的印象是坏到极点，但还是拍下这家的餐牌和出品，世间自有公道，俺不愿意或许因为俺个人的喜好而影响了大家的选择。	0, 2, 3, 4, 5	1,1,0,1,1,1,1,1	2
冷言冷语。完全与品牌不符。 虽然味道不错可还是影响心情。 基本不会再光顾。真不知道是怎么培训的。??????哎	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
去过几次，一般以牛排、鱼生、蔬菜为主，喝点葡萄酒。菜品质量一般，主要是和朋友聚餐时，自助餐能基本满足大家的口味。原本要办一张卡，但哪天的服务很糟糕，牛排不热，而且很硬，但服务生就是不肯认错，所以就over了。顶着静雅的名号，就应该有头等舱的服务。	0, 3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
就在公司附近，中午就叫外卖了。打电话过去，问是否送外卖，店家说2份起送。于是和同事一起，叫了几份。以前也叫过外卖，这家店的时间观念差，一直是“有名”的。可是，今天晚的实在太离谱。要的是11：30送到，到时中午12：30，打电话去催，先是无人接听，之后再打就是忙线了。打了20分钟依旧如此。服务态度恶劣，如果实在不能送，至少打个电话通知一下吧~~~这样的店，以后决不再光顾。	3, 6	1,1,1,0,1,1,1,1	2
哈哈，上大学的时候，去心园吃一次算是奢侈的事情了。毕业之后，为了怀念也去过几次，不过没有以前那种心情了。总的来说味道还是不错的，价格比外面的饭店也实惠，菜量也比较大，重要的是学校里食堂比较干净。	0, 2, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
过生日在这里订购了一个双层的黄油蛋糕，之前的蛋糕都在这里定的，不过之前都是吃奶油的。感觉还是不错的。\n但是谁想到。。这个的这个黄油的，真是个大悲剧！\n吃起来十分腻！我平常超级能吃甜食。什么暴风雪两大杯一点不成问题。特别能抵抗腻的感觉。但是这个。。我去\n一口下去就不行了。黄油层十分的厚实。非常糊嘴，特别腻。以后还是不要创新的好= =	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这家店确实地道 去的话还是不要点什么鱼香鸡丝和宫爆了??\n严重推荐口水鸡！??是我吃过的店家里最美味的！一次点两碟啊……\n东坡肘子确实不错 滑而不腻??水煮鱼 酸菜鱼 什么的是妈妈的最爱……\n还有一个什么麻辣虾 具体名字我也不太记得了 就是里面有炒年糕的那道菜 味道也很不错 虾很大也入味\n店前的停车位不是很多 但转过去大厦后身有地下车库 收费的\n环境还是不错的 有包间	0, 2, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
出差和同事来这里吃的，味道不错\n没有选火锅\n推荐烤皖鱼、藕片、青瓜、菌菇\n主食面条，配上锅底鱼汤非常鲜美\n其它烧烤也不错，不过一定要乘热吃	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
音乐很好，也很舒服，灯光恰到好处，略有些昏暗，可以让人很放松，沿街有一溜窗户，看着窗外人来人往，喝口咖啡，发发呆，非常的惬意	2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
超过预期的一家店！很喜欢！以后还会再去。\n慧公馆在上海其实有几家，但是朋友说这家环境最特别。坐落在思南公馆的一幢别墅里面，很安静，装修风格很温馨，以白色和红色基调为主，是女生很喜欢的装修风格。\n中午套餐，有188的，和258的，好几道菜，摆盘很精致，味道也很好。中午几乎没有什么人。超级喜欢的地方，以后还会再来。	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这家店生意一直很好，经常是要排队的\n同事很喜欢去这里买奶茶，这边外卖生意也很好，有次去买奶茶，前面居然有400份奶茶外卖╮(╯▽╰)╭\n估计是周围哪个公司定的，太恐怖了\n布丁奶茶还是我的首选	6	1,1,1,1,1,1,1,1	0
小时候记得那里办过恐龙展，貌似还有什么木乃伊归来的一个什么展览，觉得那里环境不错，地处市中心，交通也很便利的。	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
下雨天，附近实在愁得没地儿去，就想到了这家，原本以为下午四点多人不会多，没想到进去以后几乎是满座。\n四周顶上都是玻璃环绕，以为会很冷，因为刚进美术馆的楼，就有股阴冷的空气微微袭来，店内倒是暖烘烘的。\n午餐还没消化好，就要了单人份的下午茶，饮料是另点的，西柚苏打水，比我想象中的要苦一些，不过还算不错。八个小西点在碟内依次排成两排，简单又不乏精致，感觉不错。\n在店里窝了近两个小时，天也黑了，以后暖和一点坐在室外应该也会不错，或者有太阳的冬日，雨天么。。。看着顶上滴滴答答的雨水打在玻璃上，坐在里面也是很幸福的感觉。总之，各有各的特色吧。\n离开时，店里已经没有客人了，或许是晚餐时间还没有到，不过暖暖的酒精灯点上，气氛真是好的不得了，适合劈情操，咬咬耳朵~~~	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
物美价廉 性价比很高的川菜馆噢 水煮鱼不错 黄喉不错 那个牛肚超辣的 第一次吃碎米鸡丁觉得超美味 第二次去就觉得不怎么滴了 还是会去尝试新的菜品的 因为那里人也少 不会什么排队等位之类的事	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
小李汤包 是家老字号店，南京名小吃，我吃了多年，味道始终不变，汤包 4块钱8个，比尹氏汤包便宜，现在又增加了几个品种，改天我还要去一一品尝，	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
临海渔村在塘沽应该算高中档的饭店了，菜肴品质还是很对得起它的价格的，每次来这里都是公费，跟着单位领导来的，觉得这里的海鲜很鲜的，鲍鱼和辽参座的都很不错。比较适合商务聚餐。在大厅没吃过，感觉包厢里面的服务生服务还是很到位的	0, 3, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
朋友推荐过去染了个颜色，帮我染色的是lily，很爽气也很细心的一个女孩子，本来是蛮喜欢她头上的颜色，不过要漂的，太伤发了，所以还是决定染个我之前很喜欢的紫色，接近酒红的那种。lily真的很细心，然好后我的发梢部分的颜色有点衔接不上，其实看不太清的，但是她还是很细心帮我又补了一下发梢部分的颜色。他们店里有蛮多女孩子喜欢吃的零食，饮料用的也是果粒橙，只要杯子里没了，就会立刻叫服务员端新的上来，服务还是相当周到的，今天人蛮多的，店面比较小，所以显得有点挤，但是lily和店长susan安排蛮好的，所以我也没等很久就开始做头发了，就在3楼，很好找，人气还是蛮旺的。最重要的是，染出来的效果很不错，是我之前很想要的颜色，而且衔接的很好，没有色差。	0, 2, 3, 4, 7	1,1,1,0,1,1,1,0	3
在大众打印的优惠券，虽然从69折涨成89折，不过还是很值的。两个人，一份羊肉套餐，两杯芒果饮料，非常划算。主食建议选择面，因为饺子很少，烧饼太小，哈哈。\n最近新推出了“蛋白Q豆腐”，服务员推荐的，点了一份，结果感觉非常上当，什么东西啊，跟麻辣烫里的那些豆腐差不多，只不过是原味的。还要8块呢，总共没有几块儿。	0, 3, 5	1,1,1,0,1,1,1,1	2
中秋家庭聚餐定的这里的王府包间，过节期间这个包间必须消费满1200元，平时却没有这个规定，有些不合理。而且，这两天消费满150元以上，赠送小点心一份，是饭店自己做的，我们花了这么多钱吃饭，最后才送了三份，还好说歹说的，这几点让我们有点不满意。过节吃饭的人还真多，这家的菜味道还不错，像烤鸭、肘子、脆皮鸭、松鼠桂鱼等等，菜量也可以吧，但由于必须达到他的消费标准，都没吃完，好多都打包带走了。一般来说，这里人均消费50元就吃的很不错了。	0, 5, 6	0,1,1,1,1,1,1,1	2
团购去的 鸡肉黄咖喱饭 牛肉红咖喱饭\n两杯奶茶和沙拉 总体偏咸 沙拉浇了一层酱油 吃两口就咸 米饭一粒粒不错 黄咖喱味道普通 红咖喱好像有点虾的味道 还是咸 饭边上陪了萝卜干 不错吃 就是奇怪这搭配。。。	0, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	2
看这鸡翅口碑不错，来这只想吃烤翅，个个算是“外焦里嫩”。\n基本没有服务这说，也就不指望了\n环境很一般，地点很偏僻，很难找\n最无奈的就是，要鸡翅只能十个十个要，这个不喜欢	0, 2, 3	1,1,0,0,1,1,1,1	2
买了一杯奶茶三兄弟\n这个真得不错，挺喜欢的，就是甜了点，因为红豆里面也有糖的。\n如果不喜欢很甜的人应该选无糖的\n现在搞抽奖活动，拿了两张优惠券，一杯可以抵扣两院，满核算的.	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
只能说很垃圾吧。。\n菜品实在是一般，而且感觉不新鲜。。\n那粥真是难喝，刷锅水的味道。。\n服务态度也是稀烂。。\n打死都不会再去那家店。。	0, 1, 3	0,0,1,1,1,1,1,1	2
他们家的鸡最好吃了，很嫩的。\n2个人去吃蛮实惠的。\n还有每次必点的是拌面，鸡血汤。\n就是他们家的鸡胗，鸡心什么的老早就卖完了。	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
搬到望京以后逛了几回，个人感觉没有西直门的嘉茂好，感觉品牌不是很全~东西也挺贵的，没啥折扣~可能我去的太少的过吧。不过他们底下一层有好多我喜欢的餐厅，比如正一味呀，贝尔多爸呀~对 还有一个啥麻辣烫的 灰常好吃而且便宜~	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
很喜欢吃他们家的寿司，价格也不贵，每次路过只要人不多我就会带上一份。招牌和樱花都是我比较喜欢吃的，喜欢吃里面脆脆的那个东西，不知道可不可以加料	0, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
其实对上海菜没什么感觉，不爱也不讨厌，但清淡的口味很适合自己，觉得吃起来挺舒服。\n又是家门口的饭店，就在铁道部对面嘎嘎。他家门脸可真是小小小，比较隐蔽，也忒低调了吧？要不是上网查询，都不知道这家。\n庆祝姐姐解决了专横大叔，不用再做绣花枕头，虽然我兜里没几张百元大钞，但也要请客。：）\n我图片里的那个青菜很好吃，清清淡淡。熏味排骨味道尚可，就是肉质不是很嫩。\n那个海鲜煲很好，料很丰富，有虾，肉丸，鱼丸，蛋饺，鸡肉，小油菜，粉丝等等。颜色很漂亮，汤很鲜美，我就是喜欢吃里边的小油菜呵呵。\n生煎包，这个怎么形容呢？样子还真是让人有无限的遐想空间…???? \n萝卜丝酥，外皮很酥，喜欢。吃的时候要小心，我就被烫到了舌头！在这里多谢帮我舌头降温的YJ?? 真没想到在大庭广众之下你也是如此大胆耶:-P?? 思想真是先进呀呵呵！\n难怪姐姐说一切世俗礼教神马的在你俩面前都是浮云…\n这餐吃的很开心，由衷的开心，因为有最为疼爱的姐姐和最应该珍惜的YJ \n有这么能干的姐姐和YJ，以后无论我再捅出什么娄子，惹是生非也不用担心了呵呵，还有什么是不能解决的？	0, 1, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
和团友一起决定败个包包，铜锣湾的专卖竟然没有我们要的。好不容易查到，全香港海港城可能还会有，可是数量就是不肯说（谁让人家是大牌呢）。我们一行4人连奔代跑的，竟然还是排了15分钟的对。\n还好买到了想买的，不然真是要“吐血”了。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	1
在里面吃过自助，味道忘了，房间陈设什么有点旧，好像是很早之前的4星，其实很多地方感觉都不大象四星了，服务也不够热情，其实该好好整修一下了	0, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
去年世博的时侯去的，记得当时是因为招牌太可爱了，我们一下就被吸引过去了\n观前街卖奶茶的很多，可是他家排队的最多，虽然价格不便宜\n奶茶还是很好喝的，一分钱一分货	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
第一次去他家吃是晚上去津汇逛街朋友带我们过去的。地点是在城基大厦后面，喜欢的吃麻辣烫的朋友也可以去尝试下。麻将料不是很咸的那种，所以大可不必担心放太多会咸；麻料是必须放的，我觉得挺好吃的。只要麻辣烫不满足的还可以要些烧烤。提醒各位：他家的土豆粉也不错比粉丝好吃。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
去完波罗庙到这里吃午饭，价钱不贵，菜式都基本上是45元以下，25元左右居多，有两层，环境都算不错，烧鹅很瘦，皮脆，适合我这些怕肥的人。服务员态度都不错，挺周到的。	0, 2, 3, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
很好吃的一家店，相比其他几家，这家很小，但是好处是不用等位，基本上都会有位子，沙姜鸡一直很好吃，有时候的例汤也很浓，炒芥蓝我的最爱，微微有点苦味，但炒的很香。其他的肉饼，豆腐都很不错，价格也不贵，很好。就是番茄鸡蛋牛肉太甜了，稍稍有些遗憾。	0, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
基本上隔不了多少时间就会去次，每次都是酸菜鱼加点蔬菜，肉类不建议点，很不好，只有鱼能吃吃，送的饮料永远是没多少汽的。谁让自己喜欢吃鱼呢，忍了	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
晚上8点前供应饮料，所以时间点得记住哦。据说还有30元（不能在周五周六晚上黄金时段消费）中包的欢唱券。他家力度真的挺大的，现在看看金歌、普乐迪、好乐迪都有活动了。想唱就唱，唱就唱得响亮。生日需凭身份证验证,50元礼券。买了鱿鱼丝，话梅，唱歌也蛮累的。	5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
和朋友逛街的时候买的，里面的梅方片挺不错的，很喜欢，酸酸的。还各式样的话梅，品种很多，不过价格有点贵哦，偶尔去买点。服务还不错	0, 3, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
超级喜欢这里的川菜，虽然店面小小的，环境也不算很好。\n但是味道特别正宗，麻辣鲜香。\n喜欢这里的水煮鱼，麻辣豆腐，还有酸辣粉	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
店的位置就在路口十分方便寻找，里面的东西也就大同小异了，一共三层，三楼的地方比较小，通常都比较抢手，原因的话，大家都懂3的	2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
鼎泰丰的东西很好吃，特色小笼和醉鸡都很棒，虾肉烧卖也非常的好吃，价格方面有些小贵，还收服务费。。闲暇不差钱的时候，来坐坐，不错。。	0, 3, 5	1,1,1,0,1,0,1,1	2
价格偏贵啊，打个球都要几十快钱一个钟\n好过去抢啊，环境也一般，比天河体育馆差多了\n去一次就不会再去了，坐车也不方便，没地铁	0, 2, 5	1,1,0,1,1,0,1,1	2
点了两个石锅、一份牛尾汤，算是打发了晚餐。\n石锅都是不辣的章鱼石锅，味道不错，让他们另加了一个蛋黄，拌开来有点蛋炒饭的味道，不过味道还是可以的。\n牛尾汤蛮鲜的，不过因为里面加了胡椒粉所以有点盖味道了。\n总的来说就是随便吃吃的地方。\n恩，还有就是不能刷卡。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
环境都几好，几明亮几大体，比较适合家庭聚会，出品中规中矩，比唔倒咩惊喜也都无咩大的过错，一副大户人家的样，可惜管理跟唔上，对唔住篱个价钱．	2, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
以前单位的顶点食堂，赶上个什么节日，好几个包房分别是不同的部门，哈哈\n挺划算的，10来个人，加上喝酒6、7百块，烤肉好吃，尤其爱吃他家的猪蹄儿。。。\n要是赶上饭口，得等位置，火\n有一次我们20个人喝了200多瓶啤酒，服务员看到码起来的瓶子都惊了，哈哈	0, 3, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
味道还是蛮正的，就是地方小了点，人又多，显得连走路的地方都没有了，额，生意那么小，老板能否扩张一下店面呢。。。把隔壁吞并掉吧，哈哈	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
喜欢它家的波霸珍珠奶茶??味道很不错哦??个人感觉比快乐柠檬要好喝 可能因为在角落里 不太让人注意到 所以感觉人气不是很旺	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
FOODCD\n路过这里，还以为是香奈儿开了饮品店，仔细一看，字母不同，CHANNEL和CHANEEL，一个香，一个茶，颇有借名扬威之嫌，不过这样便于让看客和顾客都记得名字，算是精明的做法吧。\n装修纯属简约主义，白灰二色为主，服务员满口台湾腔，让人对其产品期待更多，因为台湾甜品做得好早已深入人心了。\n茶奈儿的水果盒子目前尚未完全启用，密封严实，不知道里面会放置哪些美丽的果酱配方，只点了几道可口的饮品。\n爱尔兰曲奇16大洋，不算便宜，雪顶盖面，撒上曲奇碎屑，奶油微松，尚比较可口。\n红枫苹果8大洋，冰块虽多，不过装在透明的塑料杯中如蜂巢一般好看，味道清甜微带酸，据说就是苹果汁，相信加入了一点的香精调试，够解渴。\n芦荟茉莉12沉浸在奶泡中，芦荟粒融入其中，QQ爽滑，顶部的碎屑也改善了口感，够可耐。\n总体说来，算得奶茶精品，叫茶奈儿不如叫茶耐儿，因为装修、服务和味道都十分的可耐！	0, 2, 3, 5	1,1,1,0,1,1,1,1	2
品类很少，菜单上的和实物千差万别，38的锅里就5块很小的鸡，其中两块还是脖子，除此之外就是洋葱，青椒和大蒜了。。。。服务员每个都很累的样子，点单的时候不是坐下来就是歪靠着。。是有多累啊~~\n 绝对的差评啊~~饮料都是罐装的。。。绝不会再去第二次~~~性价比极差啊~~~~~\n?? 差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	3, 5	1,1,1,0,1,0,1,1	2
我和朋友去广州玩的时候去吃的~\n真的超级美味~如果在上海也有这样的店就好了！\n价格便宜~东西好吃~很多很丰富~~\n什么都好吃，，，哈哈哈~\n不过那个大粽子真得没什么意思~太大太大了~两个小姑娘根本吃不掉。。	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
一家环境挺不错的餐厅，基本比较安静（有一次八点多去有点吵），装修的风格挺舒服的，服务也还不错。\n菜品嘛，很喜欢吃一个烤鳕鱼还是焗鳕鱼（-_- 记性不太好），比较清淡。\n其他的饭，粉，汤，面都还不错，而且分量也挺足，每次都吃不完……\n噢，还点过一个什么羊排，我觉得有点噎，太肉太干了点。	0, 2, 3	1,1,0,1,1,1,1,1	1
原先这家叫大香港，前段时间听婆婆说这里变成茶餐厅了，正好公公生日了，就去吃了，结果很失望。这哪是茶餐厅啊，翻了几次菜单才挑了几个菜。饮料要么是现榨的，可乐什么是按壶卖的，问有没有整瓶的，说是没有，可我看到服务员拿着1.25升的可乐到配料间去了，现在怎么都学KFC和MCD了，非得掺水不可！！放蛏子的盘子很大，一上来就占了很大的位，蛏子一个个都鼓着大大的肚子。干切牛肉的颜色有点怪，雪媚娘也不咋的，倒是春卷还可以。蟹粉芦笋太咸了，还有什么菜想不起来了，一顿下来人均75，性价比不高，应该不会去第二次了。买单的时候还不能用点评的卡积分	0, 3, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
本来开在吴江路上的大门关了，移到了泰兴路上，和JIA精品酒店共享一部电梯了，幸亏我眼睛尖，事先看到了英文的通告，走在我前面的两个人就在那边研究了半天，看来这家店的食客都是老外，要不然至少要看懂英文的，不然还不知道大门在哪里呢？\n因为是用午餐，所以就点了套餐，我想点148元的，朋友点了178元的，我也临时换成了178元的，两者的区别在于多一道主菜。\n餐前的面包就是皮萨的饼皮。\n前菜要了蔬菜沙拉，蔬菜新鲜，量不大，大概是新元素的三分之一吧。\n批萨要了三文鱼口味的，我觉得批萨饼像是油煎的，不像烘烤出来的，所以觉得有点油，以后我还是选择意大利面条更合乎我的口味。\n主菜要了烤鸡加土豆，鸡肉烤得很嫩又很入味。\n甜品是草莓冰霜配上小水果粒，还是很爽口的。\n美中不足的是甜品还没有上，咖啡先上来了，服务有点小小遗憾。	0, 1	0,1,1,1,1,1,1,1	1
昨天同事聚餐，500元起价的包间，苍蝇乱飞，分别在水杯里发现了一只苍蝇两只蚊子。东西味道真是一般，上菜速度很慢，而且菜量很少。大堂经理服务态度极其恶劣。	0, 3, 4, 7	0,1,1,0,0,1,1,0	3
会员优惠时不时有。但是水果新鲜度很低。服务的态度更是不敢恭维，收银员很累可以理解，但是请不要跟欠钱的大婶似的把客户的卡甩来甩去。	0, 1, 3, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
不错的鸭子店，一个人来半只烤鸭沾着地道的卤汁，吃着过瘾，吃过满手鸭香，另外此家也可以压真空鸭，方便外地朋友带走，就是队长了点，而且鸭子卖得快，去晚了就没了。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
看到《精品购物报》上说春天是吃河鲜的季节，就选定了这里来尝鲜，事先预订还可以打八五折，刚进饭店，店门口站的二排七八位服务员热情地欢迎，并且居然能确认我的身份，不知道是因为预订的人太少，还是恰巧猜中了。店里环境还不错，服务也很到位，就餐的人不多，在周末的中午这种上座率应该算是很低的，也许人们都去吃海鲜了。我们按照报纸的推荐点了清蒸裸斑鱼等（可能是这个名字）和其他几个菜，鱼做的还不错，但没有达到惊艳的鲜美，其他菜品味道也还不错，这其中还发生了一个小插曲：我们点了马蹄水，刚开始被告知要等二十分钟，可过了二十多分钟依旧没上，服务员过来抱歉地告诉我们没有了，送了我们一大盘果盘，这倒是意外之举，很难得，赞一个!	0, 2, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
经济实惠 很多穿工作服的人都会选在这吃午饭 粥不错的 还有炒饭也不错 鸡蛋饼也可以的 不是很腻歪 旁边一个女生要的酒酿圆子看起来很好吃 改天我再试试。。。	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
喜欢没事去那里坐着看四格漫画书。那种买太鸡肋了。\n然后败上基本钟意的书。\n服务员态度也是不错，还有打折，9折虽然力度不大，比隔壁的上海书城好多了。	0, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
芝士焗扇贝超妙的~酱汁的鳗鱼？忘了……很好吃~\n可以从从容容的吃，没大渔那么赶……适合吃饭慢的人~\n木瓜果冻很有爱啊~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
以前碳烤焗鸡饭是商务套餐，现在都没了，感觉很不好，因为点的人多所以就排除了吗…失望…扒类的牛排很嫩，但肉质不好，嚼起来肉没嚼劲。	0, 1	1,0,1,1,1,1,1,1	2
不经意路过的时候，这个店在发传单。就进去试了一下。觉得挺不错的。薯仔局的好好。酱是酸酸甜甜的，是冷的，淋在热热的薯仔上面，别有一番风味。\n虽然后来几次去试了其他几种酱觉得都差不太多，但总体来说还是很新鲜的。	0, 1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
新开的店，这次和同事们去崇明玩，事先在点评搜罗了一下，无意间看到这家店，评价还不错，于是我们就慕名前往。非常喜欢饭店古色古香的装修风格，在里面吃饭感觉还挺惬意的。羊肉是必须要点的，75块一大盘，关键量很足。其他随便点了些农家菜，还都不错，价格也不贵，算上酒水人均才50块左右，吃的很满足。另外，老板非常热情，服务态度也很好，比以前去的几家服务好多了。下次去崇明应该还会去那里。	0, 2, 3, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
这年头去超市买东西吃饭消费还要收停车费\n买了700多块的东西 硬是是被收了停车费\n68元=1.5小时 却不能累计\n卜蜂莲花的东西品种明显的很少 \n供货不及时 很多东西只有牌子 没有物品\n东西也贵\n零食什么的一个就比别的超市贵1,2块\n买了多了 就贵多了\n一包同样的核桃 20+多块的 竟然比家乐福贵了5块\n真是无语 以后还是去离家近的家乐福 或者 1号店 上买算了	5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
锅贴就不做什么评价了，全国的四海游龙锅贴味道都一样\n他们家不太起眼，反正我去了几次，里面的人都不多\n又一次饿了，点了他们家的卤肉饭，可以说，那是我吃过最难吃的卤肉饭	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
同事生日来此小聚。菜品味道一般，关键是服务太差！！老板过来说不准自带酒水，邻桌客人都帮衬说现在法律不准禁止自带酒水了，而老板彪悍宣称，我就是赚你们酒水钱。口气动作象黑社会老大！要不是同事过生不想破坏氛围我们就走了。见过饭店不让自带酒水的规定，都是好言建议的，却没见过那么蛮横的哈。更狠的是，还让服务员把我们饮料放到塑料袋里收到前台去了，临了还点了点数目！做生意能做到这份上也不容易，加上交通、环境都不怎么样，反正我是不会再来了，就是骨头王也不只这一家是吧。	0, 2, 3	0,1,1,0,1,1,1,1	2
在转角处\n真的是贵呀~~\n而且设施也一般性，服务也一般，生意还那么的好，凭什么呀\n地段好吗是因为？？？\n偶尔玩玩还好，应该不会常去的	0, 3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
老公生日那天去的，天上下着小雪，纷纷扬扬的，一路走过去，很有感觉。路上还帮助了一对儿也在找这间餐厅的情侣，助人为乐吗~\n老公先到的，柔和的灯光下，老公的笑脸……\n服务员小妹非常贴心的点了小烛台，报了团购号，因为我和老公都不喝咖啡和红茶，所以问问能否给换成其他饮品，差额我们自付。\n瘦瘦的长辫子的服务员MM特别可爱，又体贴又热心，帮忙给问了半天，其中一个胖胖的服务员MM很硬的回了句不行，当时弄得我有点心里波澜哈，多美好的日子，我希望一切都好的。\n最后长辫子MM说，我们买一杯果汁，可以优惠赠送一杯。\n不是钱的问题，而是态度，感觉很舒服。然后就一直注意这个长辫子的MM，真是对每桌客人都是热情又体贴的，真不错，严重表扬下啦~~\n老公点的牛排，也是这个长辫子MM推荐的五分熟的，老公之前的全部要八分熟，从未尝试过五分熟，这次的尝试，被老公津津乐道了好久，真的是唇齿留香，说以前吃的都是牛肉，这回才叫品尝牛排，呵呵，老公满意，我自然也是无比开心的啦~\n我最喜欢的奶油南瓜汤，真的非常惊艳，只一勺，已经被感动了。还尝了一勺老公的奶油蘑菇汤，嘿嘿，一勺就成了。\n一顿饭吃得真的很高兴，我希望老公的生日能很完美，准备了很多小惊喜，来THE BISTRO更是锦上添花，所以四星推荐，并且真心感谢。	0, 3, 5	1,1,1,0,1,1,1,1	1
地理位置很好，很容易找得到，室内环境相当不错，从人数上就能知道这个店好不好我就不多说了。彩色也不错，整体来说都很好	0, 2	1,1,0,1,1,1,1,1	2
非常不错的面包店，现在能开在家门口了，买东西方便多了。经常关顾，希望平时能多搞一些优惠活动。价格不算便宜，但是味道不错，和宜芝多差不多。很喜欢！	0, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	2
环境小了点，好迷你，下午四五点还有很多人排队，等位很正常。\n环境不错，休闲一下挺好的，服务还算到位。\n喜欢点招牌，芒果白雪黑糯米甜甜最好吃，味道很好，芒果很大个，黑糯米完全恰到好处，白雪里面有冰片，喜欢~\n最喜欢双皮奶，觉得超好吃，很是喜欢！	0, 2, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
很喜欢MOMCHHICHI，每次杂志上看到都舍不得放下，后来终于拥有了一对，大爱！就算不买，都想能够经常的去看看	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
显然也是由于刚开业的关系 上菜慢得让人无语??最后无奈退了两个菜??菜量整体较少??烧卖、蟹粉小笼做的很不仔细下面也没垫个胡萝卜片 四个都粘到一起了 糖醋熏鱼很好吃 本人不爱吃熏鱼都吃了整整三大块 整体环境比较好 开放式的就餐环境但是除非你是姚明之类的否则不容易从外面看到里面 整体价位较高 很多管理类得服务人员应该是南方来的 其他的估计本地招的 连菜名都没记清楚	0, 2, 4, 5	1,1,1,1,0,1,1,1	2
老克勒额米道！环境很嗲~菜色味道也很不错~很实惠~\n212，翅汤，甲鱼，雪蛤，鹅肝，龙井都到位了~\n不过这地方适合小胃口的，菜都很小盆很精致~\n大菜没点，不知道大盘的鲍参翅肚到底正不正宗~\n改天还要去尝尝~	0, 2, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
他们家的蓝莓闪耀很不错的，山药的口感是非常特别的，不是很滑腻的，而且有一股很清香的蓝莓味道，不知道是不是用罐头食品加进去的，总体还是很好	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
其实对于料理并不是很感兴趣，还是喜欢烹饪后的香气扑鼻。不过这家店的环境还是比较赞，也方便，尤其是那年平安夜在这吃的套餐，虽然价格不菲，但抽到了一部手机，也算是我的幸运店啦^_^	0, 2, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
小聚或者随便吃吃都行 个人觉得烤翅一般 但是烤馒头和花卷好吃 有刷酱的 骨肉相连一般吧 其他味道中规中矩 不用特意去吃 碰上吃吃还行	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
湿地公园很美丽 的一个公园呀。只是来过一次也是第一些次来的呀。天气的原因吧太热了呀。哎……不过那里却是蛮好玩的呀。还有飞鹰呢。也不知道是不是叫那个名字 总之它就会飞的一种动物嘛。呵呵。空气还是不错的。里面还有芦苇呢。呵呵只是现在不是黄的啦。要是是应该会很好看的呀。看着那些感觉很凄凉但是也有一种秋的感觉呀。呵呵。这样吹着风儿还能漂来漂去的还能呼呼的响呢。呵呵。。。不错的一个地方。是男朋友带我来这里放松心情的呀。还是一个不错的地方。我根本就不知道这个地方哟。第一次来就是这样的感觉很舒服的呀。下次有机会还是会来这里的呀。很美丽的环境怎么能错过哟。在带朋友们一起来这里一起玩吧。很好的呀。好东西好风景好地方一起分享叱……	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
味道什么的都还好，但是食材是在令人不敢恭维，尤其是汤，一口喝下去那个味道实在是……食物感觉调料尤其是味精之类的放了太多，吃完难受了一下午。我想不会再去了。	0, 1	1,1,1,1,1,1,1,1	2
想吃没吃过的湘菜，所以就在点评上搜索到了这家店。7点半左右到的，翻了菜单看到有黄鸭叫一阵兴奋，想吃啊，谁知道点菜的时候说是没有了，失望！点了干锅花菜豇豆，红椒扣肉，猪肚XX（名字忘记了）。总体来说味道一般般啦	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
觉得这里的环境还可以，比较有就餐的氛围，彩页比较多，但是味道真的不怎么样，似乎和餐厅档次不搭，比较失望，价格似乎也贵了点。。	0, 2, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
朋友带这来这看球幕电影，第一次看，一个字：棒，两个字，真棒\n电影是探索太平洋，剧情一般吧，如果再多一些自然环境就好了，\n如果在这看宇宙类型的片效果应该更好	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
味道很鲜美，挺香的呢，呵呵，很棒的啊，尤其是喜欢吃奥尔良鸡腿饭 还有排骨饭。觉得这俩个的味道特别的好吃，有时间还去吃，嘻嘻。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
只能说希望越大失望越大。台独真不好。。。可能生意太好人太多。招牌的双皮奶的确不错，但红豆就一班了，尤其是热的。\n另外。每个人进去都要点的，否则酸你没消费，要收你10港币服务费。。。人家牛呀。	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
蛋挞和披萨都还不错，骨肉相连貌似做得比较难吃，不过，其他的吃算丰富，水果也挺多的，菜品供应比较充足的，比较适合年轻朋友聚餐。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
刚开张的时候简直是物美价廉，再配上送的券，真的是很划算，所以有很大一段时间的午饭都是在那解决的。\n可是后来由于物价神马等等等等等等的原因，价格涨了但东西感觉少了，偶尔去一次的话觉得也是不错的，但不把那当长期饭堂了。\n对了，银鱼蒸蛋很好吃，可是觉得不值那价钱。	0, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
味道还算正宗，但价格确实够贵。不仅烤鸭贵，连青菜都贵，还要加收10%服务费，要是包间还有最低消费，就这样还要等坐，没办法。感觉九华山的更物美价廉。	0, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
去年情人节的时候收到了某人送的Leonidas心型的一盒巧克力\n里面每种味道的巧克力有2颗\n味道非常好吃，是我吃过最好吃的巧克力\n酒心非常浓郁~很正点，大爱\n价格的确是有点小贵，平均算下来25元一颗\n一盒要500元，也是我吃过最贵的巧克力了，哈哈\n不过我强烈推荐男生买他家的巧克力送女生\n就这味道，绝对能打动芳心	0, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
小笼包纸啊小笼包纸 地方远是远了一点 哎 还是当场吃的比较好 外卖回来94差了一点 吼吼吼 小时候喜欢次小笼 现在不怎么喜欢了 更喜欢生煎了	6	1,1,1,1,1,1,1,1	0
没什么特色菜品，没有特点，环境一般。\n其实也没有什么不好德。\n但是总体感觉就是没什么可以吸引我去第二次得。\n牛排真的很一般	0, 2	1,1,0,1,1,1,1,1	2
11.05.25\n说DQ完全不如COLD STONE，也不能这样绝对，喜爱它的还是大有人在，况且比起后者，它的价格也要稍微便宜一些。\n不知是之前吃的暴风雪系列太甜，还是现在经过了改良，我选择的香蕉奶油系列，味道倒是还不错，香蕉的香味配合微甜的冰淇淋，口感倒是也不差。\n服务稍嫌不够，忘了帮我加杏仁，只是重新搅拌了一下，却没有重新帮我做一杯。	0, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	2
地方忒别小,客流也小~~~ 服务员态度也不好,口感就更不用说了~比超市买的还难吃,总之以后再也不去这家店了,东西也不是很便宜.	0, 3, 5	0,1,1,0,1,1,1,1	2
一直觉得烤肉,还是牛牛福的最好吃..他的酱比别处的酱要香点.当时在吃的时候,后桌的女的和服务员吵起来了,但是个人觉得服务员态度还算好,客人有点无理取闹.所以给服务加分.\n下面能以半折买邱公馆的蛋糕很是吸引人.最让我感慨的是,我和妹妹刚逛了伊势丹买了邱公馆的蛋糕,过来这边还五折,实在是让人郁闷.	0, 2, 3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
不知道为什么点评那么少啊。。。味道很好的一家店，菜是一些家常菜的创新，很不错的。而且价钱很便宜。以前经常去吃的。很喜欢，哈哈	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
第一次吃烤鸡皮（国强烧烤）\n在王府井大饭店旁边，距离王府井步行街还有10分钟左右吧！\n店里很有特色，有漂亮的小灯！\n烧烤做的不错，美味的鸡翅，香气四溢的鸡皮，还有烤包子呢！\n看看店内环境吧！！\n我第一次吃鸡皮\n看着不错，尝试下还真有味道！！！！！！\n烤鱼和麻辣香锅\n麻辣烤乌江鱼\n麻辣味道有点淡，整体还是不错的！\n豆豉烤鲶鱼\n麻辣香锅味道也很好\n凉菜我喜欢吃凉粉，酱好啊！\n茄子也不错，很解腻\n烤包子，味道超级好呢，就是只吃了一个，要是再有多几个就好了哈！	0, 2	0,1,1,1,1,1,1,1	2
如果各位去肥婶包房食饭的话千万不要点菊花茶饮啊！点解？因为今日有食客发现D菊花--生虫，整个茶罐里爬满了几十只虫仔，好恐怖！服务员根本睇都唔睇就直接冲茶俾人饮，搞到D食客一D都无嗮胃口！今后建议大家看清楚再点，对于商家这种工作疏忽要严厉批评。再此曝光事件，希望商家把好材料关！	3, 7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
去吃寿司自助，出品比不上大禾，种类也少，但是和那些什么禾绿之类的比还是划算的。\n寿司是手握的，不会很大块，三文鱼也新鲜，味道都不错的。\n雪糕虽不是明治，但也有雀巢。\n广岛烧饼，奉劝大家还是不需要尝试了。\n服务方面，蛮不错的，下单后不久就到，59的价位还是可以再来尝试的，下次可以试试肥牛自助，毕竟本人还是喜欢多吃肉哦，呵呵。。。	0, 1, 3, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
因为一年一度的端午，带了婆婆、爸妈来吃，可是，人家就是看不起我们等“穷苦人家”，难怪叫西关“世家”，我们不算是世家，因此，等了半个钟也没人来收拾桌子、开卡、倒水，汗！！！！！\n足足等了45分钟，才有人理我们，开了壶茶--个人猜测，也许人太多，水壶不够！！！服务员也不够！！！\n这也没什么。\n毕竟是世家，要试试味道吧。\n满心欢喜地点了广州式的点心和菜，也许是人太多，厨子煮到手软，一道太咸，一道太油.....\n最后埋单，也干等了半小时。\n晕？？？？？？\n这里收服务费，这点才觉得浪费！！！	0, 3, 4	0,1,1,1,0,1,1,1	2
据说是台湾有名的做类似炸鸡的连锁店，这家和豪大大、第1佳不太一样！豪大大是裹干粉炸；第1佳是事先炸一次，点单再复炸；这家是裹湿粉糊炸，而且是炸好再称分量！口味还可以吧！店员还满热情的！	0, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
还是暴风雪味道最好了。\n不过倒杯不洒，感觉动作也太快了一点吧，我都没看清，他就结束了，我还以为会持续一小段时间呢，呵呵。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这里的米粉我很喜欢吃的，尤其是酸辣笋尖 香菇肉丝粉 牛腩粉,我和朋友来吃过好几次,有时下午茶我也喜欢吃他们家的米粉.味道很不错的.	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
她家开在那里很久了，\n以前去过那么几次，总体性价比还是不错的，\n就是服务比较差一点，环境一般了点。\n她家的老字号还是有自己的特色的，\n唯一不足的地方就是没多大进步，这也是\n国营老字号的通病。	0, 2, 3, 5	1,1,0,0,1,0,1,1	2
老板钟爱这家，有幸蹭饭吃，这里的环境真的很好。味道也很地道，稀饭这里的寿司，色相也相当的诱人。总之，爱寿司的朋友们必要来试试。	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
新酒店里面的环境不错\n菜肴很可口\n还有西班牙的水果酒\n服务不错 领班来自VELENA好像 让我想起了敢死队。。。\n西班牙语一点也听不懂。。。。	0, 2, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
类似于萨莉亚，不过价格比萨莉亚稍贵点。也有无限畅饮，15元/位，尝了拿铁、普洱茶，还算过得去。\n????东西味道也不错，不过就是没什么人气，估计地段不好吧。	0, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
地方比较小，不过还是挺新的，老板好像对有些游戏也不是很熟悉，呵呵，不过总体上来说还算不错。本来说一桌一包爆米花的，后来，老板还是让我们畅吃的，嘿嘿。\n那边附近很多桌游店的，本来我们不是去这家，后来因为那家没有地方了，才到的这家。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
团购的，288号称10头鲍的。尼玛你们家什么称？这东西都好意思叫鲍鱼，还十头？失望。本来想着好味道还可以去下一次，但是这个出品在店里号称卖688，那我脑子是被驴踢了才会去吃！还不如沃尔玛100块的出品。失败。浪费钱！	0, 2, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
朋友过来玩，因为在中山公园，就住了这家，结果是最便宜了，可是房间实在太小，设备也不行。晚上没开空调也热的要死，晕死了，以后估计不会住如家了	5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
满怀欣喜中午和同事去聚餐，结果酸汤肥牛里吃出塑料尖壳！服务员说是装金针菇的塑料盒，还以为只是意外，谁知道接连吃出3、4个！！这是意外吗？带着尖头，只扎人！这简直是谋杀，我们要报警，服务员堵在门口不让走，难道还要暴力抗法？最后因为我们8个人强行报警，态度才软下来！简直是流氓餐厅，希望看到这条点评的童鞋，慎重考虑，一旦吃出问题，对方不仅推卸责任，居然还现场拍照，那意思要留下“我们的长相咯”？你们就等着工商局查处你们把！	0, 3, 7	1,1,1,0,1,1,1,0	3
喜欢绿茶和奥利奥的暴风雪。。。\n现在吃小杯绿茶的，吃到最后都会有点小腻，奥利奥的更是不敢挑战了，另外，总觉得现在DQ的冰淇淋化的特快。。。夏天可怎么办~~\n双球白蛋卷：这名字起的，就是小甜筒，嘻嘻，偶觉得造型有点像。。。小马桶。。。的感觉，哈哈~~\n喜欢绿茶苦苦涩涩的味道，更喜欢外面下着雪，小博坐在屋里吃冰淇淋的感觉，觉得很温暖~~是不是有点怪异啊。。。\n“倒杯不洒”。。。真的没有洒的时候么，哈哈~~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
以前常去书城，现在常来购书中心，这里人没有书城那么多，而且环境好狠多，楼下就有STARBUCKS买完书马上喝咖啡边看书，太惬意了~我还办了卡~可以打折，书城就不行了~而且这里很环保哦~没有袋子，都是用纸绳绑着~~	2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
去买的基本都是丽园路这家店，东西相对于来伊份啥要便宜\n味道么还可以，搞活动时还挺便宜，醉鱼干，泡椒凤爪，鹌鹑蛋啥都挺喜欢的\n相对来说蜜饯类不是很好吃	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
生意超级好，不预定基本没有位置。菜量很大，人均一个菜的话基本吃不完。确实够辣，我们点的都是微辣的上菜后大家还是吃的满头大汗，但是确实越辣越香~	0, 4, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这家店在海港城附近，出了地铁不知怎么就逛到这里。自己送上门没有不吃的道理~O(∩_∩)O~\n我们去时候是周五，有特惠活动，云吞家蟹黄粥有个套餐很划算，味道很棒。\n香港的特色云吞都是鲜虾馅儿，美味养生不会肥。\n之后结账还送了优惠券，所以我们第二天的晚餐也在这里解决了，价格很实在。	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
想吃的四种口味都买了，觉得真的不错~皮子很酥松，但是不油，很好很好~~买的人也不少，总之挺赞的~~字数字数字数字数字数	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
要去云南了，哥说请我吃饭。问我想吃啥，我就说想吃肉。于是到哥公司楼下，找了家烤肉。绝对是肉。哈哈\n点了牛肉，鱿鱼，五花肉，金针菇，还有些凉菜。我又单要了碗凉面。\n话说肉很嫩，很好吃。最爱的还是金针菇。嘿嘿。\n拌的凉菜味道很好，我们几口就给抢光了。\n凉面味道也觉得超好。可是哥说一般，因为他家那边凉面正宗。但是这是我吃过的，目前来说最好吃的了。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
这个品牌的便当一度很风行，但是这几年好像有下降的趋势。吃过几次他家的便当，味道还可以，觉得促销太少，现在的饮食店或多或少都在搞活动。他家干巴巴的，什么活动都没有，根本不能吸引人们的注意力。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
最常去的超市之一，有免费班车坐，这点很喜欢，而且离新光也近。超市很大，东西也多，不过有时那些促销员态度很不好，一次特生气就把人家说了一顿	3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
喜欢安静、特色的就餐，一定要来这家店！所有菜品都是豆腐蔬菜之类做的，以素做荤，形似味似！环境古香古色，佛韵十足！喜欢三文鱼、椰奶心形布丁、南瓜粥、手卷、炒米饭！铁板鱼、雪梨汁也不错~	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
开业优惠时买了还不错。索性办了一张卡，200元打八五折。说实话现在的面包实在是贵的厉害，他们家的东西总体还不错，用料比较实在，比较新鲜，价位算是中等偏上，部分含奶酪的面包还是不错的！基本上都尝过来了。最喜欢銪鱼三明治和玉米三明治，香蒜面包	0, 1, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
很喜欢他们的装修风格 \n里面的牌子还都是大牌的\n感觉有保障 \n买了地板什么的 \n其实有些东西之前没考虑买 \n谁知道有的一些很喜欢 \n结果 超出了好多预算	2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
你\n卑鄙\n找马甲\n我骂定了\n店家态度差\n也算是店好坏\n评价的一个方面\n做个活动就耍大牌\n跟我们都去白吃似的\n想十二个人点六个套餐\n人张嘴就说你们换地吃吧\n态度极其不耐烦谱那叫一大\n完全就是反正我火爱谁谁那劲\n店家凭着火就能这样对待顾客么\n您那不缺我们这点人气这几百块钱\n您是有的是钱网站电视上来回做广告\n但那钱还不都是我们食客吃出来的\n最不要脸的是店家注册好多马甲\n上来就给自己写好评下优惠券\n一个店菜好不好是技术问题\n可态度好不好是人品问题\n仗着给网站钱还删点评\n怕人骂自己做好了啊\n口碑都是传出来的\n你太小看我们了\n跟你死磕到底\n马甲炒人气\n能火多久\n挑顾客\n早晚\n倒	3, 5	1,1,1,0,1,1,1,1	2
比较老的影城，虽然挨着二环边，但并不是很好找。地下一层，从售票处就能看出影院规模大小。没有休息和展示区，不过设施倒也齐全。票价并没比大影院优惠太多，所以不常去。	5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这里的日料是我来的次数最多的！服务态度非常好哟！而且上菜也非常快！三文鱼头真心美味！唯一美中不足的是环境不是很好！形形色色的人都有！Yp太多了！握以后会多来光顾嗒！	2, 3, 4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
和朋友去吃，人很多很乱，朋友要的味千拉面都快见底了，我的石锅还在炉子上呢，怪不得要点完菜就付款，是怕人等不及就走了吧。	4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
有好多好吃的，但就是人太多，也不知道是什么原因，可能是边上靠近学校的缘吧，虽然人多但东西还可以，值得去逛逛 。还不错	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
去了三次，都觉得不错。\n首先炒年糕是必点的，我喜欢海鲜那种\n其次，炸酱面也是不错，分量还挺多的\n牛肉石锅饭不过不失，没有其他人说的那么好吃\n之前还吃过火锅，不过味道怎样就忘了\n餐前小吃不错，喜欢南瓜羹\n大众点评卡有9折~~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
时常叫宵夜外卖，也会去店里吃，晚饭时间去可能要等位。东西是好吃的，价格小贵吧。\n推荐：\n生菜火鸭丝粥 -- 每次必点，干炒牛河，干炒肉丝面，椒盐九肚鱼。	0, 2, 5, 6	1,1,1,1,1,0,1,1	2
其實上回吃burger坐的就是這 這回還是 這家實在太火啦~~\n五點一去 一層全滿 說讓我們等會 然後老闆操著詭異的中英口音說一會就好\n我問服務生 二樓也滿了？！服務生說一層滿了二樓才開 於是這個完美悖論啊 如果一層滿了 那爲什麽我們不能去二層 如果一層沒滿 那我們爲什麽要莫名等？。。。\n說正經的\n蒜蓉老虎蝦沙拉 酥香啊！！！特別入味兒特別好吃 下次一定要鐵板老虎蝦 太贊啦這個 盤旋在我腦袋一禮拜了\n白葡萄酒海虹 沒有想像中驚豔 沾汁兒還行 汁少的部份我吃還是有點腥\n三文魚意面 白汁相當濃稠 但是也很膩。。\n海鮮意面 番茄汁 也沒有想像中的香 而且對於寬面無愛\n粗薯條 思慕冰 松露蛋糕 依舊不二選擇~~\n服務員神馬的也很貼心利索可愛\n但願輻射啊以後不要變成RIVERFOOD~~	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
味道越来越差了，服务也不好，经常没货\n前些日子跟85度竞争搞活动，买30送30，等去换面包的时候被告知只能换饮料，这不是坑爹呢么，简直是欺诈消费者，虽说最后迫于顾客们强大压力换了面包，但总觉得是被骗了，以后不会再去	0, 3, 5	0,1,1,0,1,0,1,1	2
原来最爱去的逍遥寨，后来改名成了馋府，还以为肉饼都没有了，结果进去发现里面都没变，还是那么经典，菜量大，很实惠，肉饼味道也很好，猪肉香菇，牛肉胡萝卜馅的推荐。	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
冬天了~就该吃火锅~虽然今年的千年极寒还离得远点~\n食物都非常新鲜，鸡鸭血啦，豆腐啦~羊肉，牛肉~价廉物美\n但是我最爱里面的黑鱼片~那个鱼皮QQ脆脆有嚼劲\n不过，服务……望天\n“我们5点以前不接受定位”这句话的理解非常有深度~~	0, 1	1,0,1,1,1,1,1,1	2
团的票，结果一直下雨不开门，最后一天开了光换票就换了2个小时。明明天气原因却让消费者来承担。\n地方还好了，只是儿童池的水太浑浊了。\n饭很难吃，吃饭的地方也少。\n换衣服都是在公共卫生间里。	0, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	2
地段不是很好并不影响生意,这里口味很不错的说\n价格很合理,服务很上档次\n坛子肉是这里的招牌菜,肥,但是好吃,有时去晚了还没有了,汗\n上次4个人去晚了给了个包厢,够气派啊...	0, 3, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
早就想好要吃的，吃好火锅么正好呀~~\n找了好一会儿才找到啊~~\n点了热的大壹丸1号和芋Q牛奶冰，大壹丸1号选了仙草汤底的，有花豆有珍珠有芋Q还有金薯，温温热热蛮好喝的~~芋Q牛奶冰选了一半芋Q一半金薯，金薯就是地瓜丸，比芋Q要更好吃哦，浓浓的奶味加上满满当当嚼劲十足的芋Q和金薯，不错呢~~下回要吃吃看冰的大壹丸1号~~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
现在搬家了 搬到鲁谷去了\n记得在这里拔牙的 是一对老夫妻 \n有2台仪器 服务超级好 技术也一流 价格还便宜 看牙的好地方 每次有牙科问题第一想到的就是这里 人少不用等	3, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
游览完静园步行到老房子，大概走了20分钟，一不留神差点走过，很不起眼的。外墙是老旧红色砖房，小小的门口，里边的陈设也是老物件。当时也不太饿，就点了个老板推荐的老爆三，味道还行，就是忒咸，忘了提醒少放盐了，我们口味比较淡。不过当时已经过了饭点，屋里就我们一桌，不知是不是老板犯懒，还是怎么滴，就给我们用纸盘子上来了，很是少见啊。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
上次同学不小心买了一杯招牌给我，我才发现在北京也有这么好喝的港饮的店！从此就恋上了他们家的港饮..经常有空再附近就专门跑过来..\n地点在东四往北走还挺远的。店面布置非常温馨！蛮大的，里面配有很多漫画，居然还有游戏机等等，为顾客考虑的真的很周到~店员态度也很好~\n招牌和丝袜都挺正~平时我也只喝这两种。丝袜这次喝觉得有点甜~不知道是不是只是这一次的问题~\n总之不错啊是我们思念港饮的好地方	0, 3	0,1,1,1,1,1,1,1	2
最近很郁闷，周末和朋友出来喝酒。\n离家好远，到了酒吧就饿到不成了，吃了一整个牛排三明治也没觉得饱。里面的薯条很好吃，其他的也就一般了，好在也便宜。\n楼下都是外国人，楼上相对来说安静，磨叽了一下才找了个二楼的座位，清静又舒服。\n10点以前酒都是半价的，所以就喝喝喝~刚刚喝到有点茫，就突然来了一大批客人，又唱又跳的，瞬间被雷清醒了~\n喝完了已经是午夜了，打车回家，出租车司机貌似劳累过度有睡着的迹象，把我的酒彻底吓醒了。。。	0, 2, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
在附近游完泳，肚子饿得不行了，和好朋友们一起去吃的，我们一共四个人，里面环境挺不错，人不算多也不算少，可是并没有显得很拥挤；肚子很饿，点了好多烤肉，好像要了一个158的烤肉套餐吧，就是好多肉都有的那种，不过我不爱吃韩国的小菜啊等等，又少又难吃，可是我爱吃烤肉，我们四个女生，其实点的不少，可是量不大，肚子又饿，居然不够吃，又点了3个石锅拌饭和一个咖喱炒饭，，也让我们给吃完了，真佩服我们的胃口，哈哈，不过觉得他家性价比蛮差的，我们吃的人均都80了，4个女生，建议没有优惠和活动的话还是别来了！	0, 2, 5	0,1,0,1,1,0,1,1	2
我觉得辣锅有点咸，吃了不少家的火锅竟然觉得傣妹的味道最好，当然卫生环境不能和滋奇比。羊肉非常嫩。龙虾里面貌似有酒，吃到点酒味。龙虾剪得很干净，就是现在还没什么肉	0, 2, 7	0,1,1,1,1,1,1,1	1
就在我们家附近，走过去大概10分钟，真的方便啊！\n服务还是很不错的，和所有的85门店一样，装修什么的都差不多，试吃活动会经常有，啊哈哈哈\n于是，我就会经常去！老妈很喜欢里面的蒜香面包，咸咸的很好吃~	0, 2, 3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
平常也不怎么去那里，偶尔的一次逛街和朋友去的，那里的鞋子还可以，衣服的款式也不怎么多，有点俗！不过消费还算可以，属于那种脚底店的消费！！！！	5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
点了鲜虾云吞面，可能是吃之前期望值定得有点高了，离大洋很近，吃起来确实很冲，榴莲的臭味几乎都没有了，没有大家说得那么好，大致就是个中规中矩的港式茶餐厅～，也非常显眼，服务员不会安排座位。	0, 2, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
在西安本地同学的带领下游过西安，在街头小巷中吃过地道的羊肉泡和肉夹馍，很怀念这种感觉和味道。因此对这间餐厅也向往以久，但因为家里人对面食及北方菜系不感兴趣，一直没来过，昨天好不容易说服下来了，打开菜单一看，还真没法下手，顾及到家人的口味，好不容易点了几个看起来比较像粤菜的，后悔了和家人一齐来。羊肉泡和肉夹馍一般般，几个菜味道还可以。还是要另找些朋友再来一次，因为根本就没点到比较正宗的西北风味的菜。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
跟同学逛街，她强烈要求到沃尔玛去，我立马猜到——找泡芙去是吧？经常逛点评也看到了大家的好评如潮，久闻不如一见哦！\n很好找，一进门就看到，挺喜欢这个logo，虽然这个老头有点丑，但是很有亲切感呢~\n不太爱吃甜食，况且我不太接受一张10元人民币换一个泡芙的现实，嘿嘿~跟着同学沾光，尝了尝~\n不知为啥她什么都喜欢抹茶口味，于是选了抹茶脆皮，吃过这只泡芙我真是太抵触抹茶味了，不好意思的说我觉得自己像在吃牙膏，仁者见仁啦！	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
以前每次经过都看到排很长的队伍.我很好奇,我承认是被那的人气所吸引.热爱美食的我怎么能不去跟风一下. 买了酸辣鸡爪,应该叫这个吧,没有让我失望,吃得津津有味~~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
新店的感觉就是不一样，又亮堂，又干净，前天克跟老爸定了个生日蛋糕，草莓地，切片到目前还冒吃过，正好趁这个机会好好试哈，不过价格都涨了，其实相对于樱花家的蛋糕来说，价格已经算是高的了，现在还要涨价，但是拥护者依然还是那多，可见现在的人对物质享受是越来越高了。。。。。。	2, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
小脑壳现在只是名气大，前两年没得楞个出名的时候还是好吃，特别是排骨和肉串，这哈是越做越假了。环境脏得很，排骨竟是骨头，肉串味道也不行了，卖的又贵，还不如路边随便一个烧烤摊的东西好吃。	0, 2	0,1,0,1,1,1,1,1	2
开饭楼在蟹岛东门旁边，进去是大堂，里面有舞台，随时都有表扬，感觉很热闹，周末的时候跟家人在蟹岛休息，中午来这里吃了个饭，因为家里有老人一起，所以选了楼上的包间相对安静一些，饭菜都很家常，有几个值得推荐的，\n【炸蚕蛹】，味道很好火候恰到好处，口感酥脆营养价值很高，而且不算太贵我记得才20多块钱。\n【农家一锅鲜】，我也忘了是不是叫这个名字了，柴鸡炖王八，旁边配上贴饼子，红烧口，味道很足，鸡肉有嚼头，比较有特色，价格好像是128。\n【嘎鱼豆腐】豆腐味儿十足，尤其是鱼汤，非常鲜美，乳白色的很有食欲，爱品汤的同学们可以感受一下农家风情的嘎鱼豆腐汤，价格没注意~\n【韭菜糊饼】15一张，又薄又脆\n其他家常菜相对一般，都中规中矩，不推荐菜，韭菜鸡蛋炒龙骨，一大盘子就发下2个皮皮虾，实属蒙人……\n总体来讲味道不错，经济实惠，来蟹岛玩的同学们可以来这里尝尝，喜欢热闹的还可以在一层大厅吃饭顺便看表演。\nps：餐厅旁边是商品部，里面有蟹岛出售的自制豆腐，味道很好，豆腐不多，先到先得。	0, 2, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
一直想试试满记甜品，最近得偿所愿。\n芒果白雪黑糯米甜甜：芒果不甜，但是黑糯米的口感不错，很有嚼劲也很香，而且奶里还有丝丝碎冰，吃起来感觉很不错。\n榴莲班戟：班戟很薄，奶油很香不腻，榴莲的味道和奶油也好的融合在一起，淡绿色的表皮很可爱啊！\n白雪黑珍珠：龙眼肉、芒果、香蕉、亚塔子、罗勒籽等，味道很全面，果肉也很厚。\n杨枝甘露：没有想象的好，甚至有点失望，芒果味道不够是硬伤，柚子粒有一点苦，西米口感还是可以的。\n芒果布甸：同样是芒果的问题，没有什么可圈可点的地方。\n和很多人一样的感觉，没有想象的好，但是芒果白雪黑糯米甜甜还是不错的，除此之外芒果类的甜品还是不点为妙。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
老闵行满出名的一幢建筑，现在变成大酒店了，1-5楼是吃饭的。\n因为是我请客，就订好了包房，环境满好的，装修比较大气，房间内配卫生间。\n菜的口味也满好的，比较喜欢的几个菜是酒鬼鸭拐、酸汤肥牛、熏鱼、海瓜子，还有山药排骨炖的汤，非常鲜美。点心中的老鼠爱大米也算满有特色的，外面是糯米，里面是奶黄，蘸糖吃，外形可爱，味道也丰富。\n比较失败的菜：馋嘴牛蛙，牛蛙的量太少了，下面全是年糕一刚，鱼目混珠\n鲜咸黄鱼，鱼煎的太老了，鱼肉都夹不下来。。。\n当天楼下在摆酒席，所以上菜速度慢了点，不过态度还是不错的。	0, 2, 3, 4, 7	0,1,1,1,0,1,1,0	3
原来一直听同事说他家麻辣花生好吃，后来自己去买了一份回来吃，味道确实不错，那以后就上瘾了，每次去那里都会买一些回来。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
第一次是同学带我来吃的，环境也不错，一边吃一边看风景，面挺好吃的，汤底也不错，喝了几口，炒饭好吃，套餐觉得不太实惠咯	0, 2, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
感觉他们家的菜做的要不就是很咸，要不就是油很大，反正我个人是不太喜欢的~！鱼做的还味道还算可以~~价格稍微有点高了	0, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
味道一般 环境一般 \n以前看点评上说其他家的很好 抱\n着试试的心情去的??\n结果味道比较让人失望\n没有乐滨负一层的那家好	0, 2	0,1,0,1,1,1,1,1	2
环境方面就是一个字——挤！！！！\n而且是很挤，跑步机都是一个挨着一个，一点空地都没有。室内装修和设施都感觉乌突突的，不明亮。只有一个操室，而且要提前很久就是排队，去晚了在后面根本就看不见。\n不过价格就是那样，原来700元一年的时候还不错，现在600元一年半，所以质量自然就是这样了	0, 2, 5	1,1,0,1,1,1,1,1	2
上次到大悦城就跑到B2去看看，找到了传说中的万宁，门口就是一个大牌子写着正在优惠的洗发水，他家的优惠活动还是挺多的。进去逛了一圈，觉得和屈是差不多的感觉，说实话，如果是买很多东西的时候首选的还是那种大型的超市，而像这种小超市，一般都是应急的，不会买很多东西，所以一直也没有办会员卡。	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
晚上大概5点半左右过去的，也没有定位，选了靠窗的位子，点完餐后上来了面包和蘸料。面包一般，不过蘸料很不错。色拉点了招牌的Bomba，一大盘，两个人足够了。pizza真的很不错，和pizza hut他们的不一样，手工pizza的味道很足，cheese很浓郁，赞一个！另一个主菜点的是牛肉的东东，不如想象中那般。客人并不是很多，大多是住在附近小区的居民。总的来都不错，以后还会去尝他家的pizza。只是附近的PapaJones生意实在是很清淡。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
店面比较小，老板很有爱，和他聊了很久，聊点啥“内幕”。在烤肉店方面还算可以，但是也只能说还算可以，没有什么亮点。（竟然把我最爱吃的鸡翅烤焦了！哭~）	0, 2, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
既然是来喝粥的那么主要还是关注粥的质量。\n 我个人觉得不知道是当地的口味问题还是我的问题，我个人感觉这边的粥做的很稀很稀，而且感觉米和汤是分离的。为什么这么说呢，因为==我们点的乌鸡粥，感觉鸡和粥都是分离的，而且没有什么粘性，所以实在是一般。难道苏州的TX就喜欢这种粥和汤分离的感觉么，还是这家点做的不到位呢。\n?Location是不错的，为什么搞的店里面破破烂烂的，很不干净的样子。\n?我个人建议把店搞的高档一些，然后先把粥熬好，之后在将佐料放进去再煮，这样才会比较粘比较香比较好吃啊！价格贵一些也是可以接受的。\n?苹果酪不错，蛮灵的。	0, 2, 5	0,1,0,1,1,0,1,1	2
这里的房间很大 采光很好 每个房间都有大大的窗户 每天早上 阳光能够摄入房间 很舒服 而且房价不贵 很实惠 在上海能找到这样的房间真是不容易啊	5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
又是家嗲店啊~~~喜欢他的氛围~~~主要是他的名字啊！！！！宫崎骏啊！！！！\n同学一开始看还以为里面全是宫崎骏的东西呢~~其实里面有很多种明信片啊~~~\n可以寄给未来的自己或者朋友~~不过这个如果寄给朋友的话就没什么意思了，毕竟人家可能不知道这里的曲折~~寄给自己就超级有feel了~~~有木有！！！！\n我想如果我10年以后收到的话！说不定、、、、泪流满面、、、额、、、\n我最期待的是和未来男友来一次~~~然后互寄明信片看看十年后还在不在一起咯~~~\n哇咔咔~~~真有意思！！！	2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这里曾经是望京地区最大的超市，生意红火的不行，方圆几公里的居民都来这里采购日常所需。但随着家乐福、乐天玛特、欧尚、麦德龙这些大型超市纷纷进驻望京，华联、华堂、新世界这些逐渐开业的商场也都设有地下超市，京客隆的龙头老大地位日益不保，但周围的住户如我们如果需要的东西不多还是会来这里买，所以生意惨淡是不会发生的，只能说其他超市的出现让京客隆的客流量趋于合理了。最大的问题是停车不方便，旁边交通银行外的停车场和路边的车位根本满足不了所需，所以逛这里的人在马路边上违章停车是常见的景象。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
地理位置不错，就在久光对面。。。。。。。\n在那里买过西洋参和虫草，西洋参就不说了，冲水喝的，品质也就这样了。。。\n虫草明知道在那里是卖贵的，但是那里几个阿姨服务还是不错滴。。。会一根根的帮你挑，就冲着这份细心，也值这个价钱了吧，哈哈	0, 3, 5, 7	1,1,1,1,1,1,1,0	2
一群人去的 吃了生鱼片 比较喜欢毛血旺 重口味一些 还有很多其他的菜 有些记不清了 不过口感还行吧 值得去下~~~ 环境还可以	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
环境非常好。人少。哈哈。就是东西贵啊。只有过节的时候可以买买。早上一早去排号，可以拿到比较实惠的衣服的。还有福袋也是不错	0, 2, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
平常看电影基本上都去那儿的，主要是地理位置比较近，交通方便。但是这家电影院不是很新，不过价格比UME便宜一些，星期二跟星期三都是全天半价的。	5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
比较久的一家店了，二层小楼，环境不错，东西还是烤翅最好吃。其他的比萨也做的还可以，但太占肚子，成本又低，所以只尝一块。	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
收费是48/位，儿童1米以下不收费，1米以上儿童半价.\n基本上跟牛太郎很像，就是超多肉肉，拿来烤啊，有大麦茶，解腻，没有咖啡，有饮料：可乐、雪碧、芬达、醒目。\n说是所有酱料均来自韩国，反正我觉得酱料还不错。\n我们去吃时菜品很新鲜。品种也是很丰富的。\n基围虾好吃，哈哈，我还喜欢培根，表妹不喜欢啊，肉肉很多，很哈皮，等十一再去，手受伤了现在要修养！	0, 1, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
说实在的，我真的很搞不懂这家店开得如此红火的理由。\n每次有朋友约在这里我都很皱眉，一个烧烤是好吃的什么程度让人大老远的非往这里跑不可呢？我真的想不到理由。\n排骨串据说是这里的头牌，但是那个味道真的不合我胃口，烤羊排还勉强可以，羊肉串也不好吃，真搞不懂为啥这么火！	2	0,1,1,1,1,1,1,1	2
愣是把人均吃出一倍来\n不过真的很好吃\n如果不是很能吃辣的话建议多点些肉食海鲜，比较不辣\n蔬菜真的很辣 \n不过冬天满满一大锅，吃着真的很香\n米饭一碗分量很足 两个女生的话，其实可以要一碗	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
地方有点小，但他们这都不是很大的。饭很一般，而且还贵。\n烤鱼是他家特色，但是没觉得特别。\n其他川菜很一般很一般，不好吃，用料不足	0, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
这是我见过最差的豆老!需要提前一周预定,并且去了之后只能坐偏僻的小角落,第一次吃豆老只有海鲜酱油的,连一滴香油都不提供的商家,呵呵!请我去都不会再去的!	0	1,1,1,1,1,1,1,1	2
小南国在五角场还是满有人气的~~\n家庭聚会 不过 价格有点偏高\n菜色比较本帮 虽然没有川菜哪么风风火火 但是偶尔吃吃还是很清淡 比较舒服	0, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
在高沙繁华地带，欧尚边上，不过吃的东西上觉得比较一般，看起来吃的人挺多，吃过2次，但并没有很深刻的印象，看来的确很一般的	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
朋友過生日時有吃過他家的蛋糕，很紮實，口感也很好。不能不讚一個~以後有朋友過生日還要在他家訂，價格適中，服務也很好哦~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
有点类似火锅的性质的??不过主料是乌鸡啦??三黄鸡啦??加上浓浓的大骨头汤那味儿?? 那叫一个鲜??还可以根据不同的体质 加入不同的中药的?? 有健脾胃的??祛湿寒的??美容养颜的??可能不是所有的人都喜欢那里的味道	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
一直以来就对云吞面这种东东极其喜好，这家也算做的不错的，今天去吃的依旧是我的旧爱鲜虾云吞面，老公要得新出的沙爹牛肉云吞，鲜虾的料很足，大虾都很饱满和新鲜，面试我最爱吃的，这种港市的面都比较很细，很筋斗，还略为有一点硬硬的感觉，总之很好吃的，老公没要面，直接就是云吞，这个口味也不错，沙爹味道很浓，也不是很腻，口味很特殊的~~	0, 1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
羊棒子实在是太难吃了，千万别点，失望啊~火锅也一般，羊蝎子的总体感觉羊味不足，很没感觉~不够好吃，哎，失望失望，没有上海的蒙古王好吃	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
昨天約了朋友隨便吃吃就選擇了萊福士廣場的大食代\n點了主食之後 感覺口有點渴 就打算喝杯鮮榨果汁\n在攤位前站了5分鐘左右 果汁吧員完全忽視 問她什麽時候可以幫我們點單 她們說等她們忙完再說\n朋友想喝草莓汁 那果汁吧員說現在草莓要賣11元一斤 你想虧死我哦\n大杯要18元 摻水太多 不值這個價格。。。。。。\n順便說一下 現在買冰沙+1元可以得到一個冰激凌球	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
很实惠很好吃，就在学校后门~~~\n两个人去吃，点了三个菜，很饱很满足。细细说来~~\n1是肉糜粉丝煲\n锅子比较小，里面的油很多，不是很满意的样子\n2是青菜香菇炒\n挺好吃的挺家常的，而且可以调剂一下川菜时总是吃很辣\n3是锅贴鱼之类的名字\n招牌菜！很灵的~~鱼肉质地不错，大大的一块一块，很入味香香的辣辣的仙仙的，大盘子铺着一张面饼，估计它很好的吸收到上面的鱼的味道于是也很仙~\n服务员挺好的，我要另给我一碗水洗水煮鱼之类的辣味和重油，她们给我端来一碗开水而且挺客气~嗯以后还会去~~~	0, 1, 3, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
我觉得已经不如以前的好吃了，而且价格也涨了。虽然是不是的也会买点，但多数时候还是买来送人的，口味到还是蛮多的。	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
作为外院的学生，这里可以说使我们时不时来改善的地方了。\n大一大二一直在洋味度过的，大三开始转战风味（因为洋味越来越难吃了！）\n还是中国菜好吃！便宜，量大，还有免费的茶水，上菜速度超级快，就是环境不要挑剔了，肯定比较简易。\n打算以后每周吃一次，把所有的菜都吃遍哈哈！\n目前为止觉得脆皮豆腐和咸蛋黄玉米粒最好吃，不推荐肉沫长茄子，油太多了！	0, 2, 4, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	2
装修的很好，里面的饭也挺不错，最喜欢他家的鱼香茄子饭，呵呵，不过价格较同类餐厅高点，饭点人多的时候情调大大降低	0, 2, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
食物分量一般，但做的比较精致。牛仔骨年糕不错。去的时候比较晚，大概7点左右，不用排队。但座位设计有点问题，会有穿堂风。	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
之前比较喜欢他家，可是自从他家的包装几乎全换成小袋后，就不怎么去了。。\n比较鄙视这种行为，做生意做成这样真的是很无语！！	6	1,1,1,1,1,1,1,1	0
火锅调料是自助的，还有一个菜单是可以蔬菜自助的。\n我不是一个爱吃鱼的人，所以本打算是陪老公来吃的，没想到吃了第一口梭边鱼，就爱上了，鱼本身没有小骨头，鱼肉又鲜，又嫩，肉质比较紧不是松散的，而且没有鱼腥，土腥味。加上火锅独特的调料的味道，香，辣（是能接受的辣）。\n就冲着这个梭边鱼，其他才可以都不点，单吃这个也很过瘾啊	0, 1	0,1,1,1,1,1,1,1	2
去香山的时候。顺便去的。里面要单独收费。香山门票是不能进的。。\n?里面人很少。很安静。香火也不是很旺。不过里面有500罗汉。还是赞一个。\n?里面的白塔可以登上去看。不过也就看个景观。塔上面的壁画都掉了。\n?有很多人对着壁画照相。我觉得还是值得一去的。	0, 2, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
全部都是东北人\n他家的饺子都是现包现下的，所以一般都是要等会的，人多的时候就更要等了，不过伙计都很利索\n24小时营业的，还带外卖的，经常会在夜里面叫他家松水饺。。。	0, 3, 4, 6	1,1,1,1,1,1,1,1	0
基本上都是因为图便宜去的，还有就是同学一直说这里可以一次吃很多样菜\n 上菜速度可以，但是不喜欢他们碟子摞碟子，总感觉下面的菜都被上层的碟子弄脏了。。。\n 味道也很一般，建议不要点全辣的，除非你真得很能吃辣~！	0, 4, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	2
我跟同学一人一杯芒椰奶昔。服务员搞错了以为我外卖，装了塑料杯，后来连连道歉，态度还是挺好的。\n感觉这家的料加的挺足，西米很多，芒果味比较浓，椰汁倒没啥感觉。不过这个不太像奶昔哦。\n这里环境还不错，能看看杂志自习之类的。	0, 2, 3, 6	1,1,1,1,1,1,1,1	0
我上班的地方两边各一家原味，这家店在一边，另一边也是个原味。\n早上时同事有时会一起出去吃早餐，一般都去的另一家，这家基本没一起去过……\n图个好奇，我偶尔也去吃过几餐。\n现在的原味粉店越开越多，其实相互间也没啥关系\n这个店算比较大的了，每次去时人也挺多，得先买单拿号子的~价格嘛，不便宜，凡是挂了“原味”两字的粉店比外头都贵个一两块~\n这儿的味道还可以，吃原味的话感觉油比较重一点，味道也鲜浓一些，所以看个人选择了~	0, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
中午附近见个朋友顺便一起去了 难得来次虹桥的知道有个吃潮州菜的不错就是这里啦·~\n有点心什么不错我喜欢~~\n要了木瓜酥 甜甜的好吃虽然最后催了好久上来的 不过真的是先做的好烫口\n皮蛋粥 就一般般太稀了\n萝卜酥??一开始以为是木瓜酥的 结果进口发现时咸的 囧\n芋头百合芡实煲??这个很好很营养啊~~\n粟米烙 这个点错 本来妈妈看人家桌以为是这个菜囧 味道不错就是3个人来说有点太大了吃不掉啊\n生菜 芥蓝??这个么就这样咯~~\n这里菜的味道做的很好 以前来吃蟹啊鸽子啊都很赞的 就是为什么要加收服务费呢 哎~~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
带上海来的朋友去吃的，点了凉米线，过桥米线，木瓜水，一点卤菜。还点了气锅鸡，呃，点的时候我不在。那个气锅鸡相当的袖珍…朋友被凉米线辣到了，又吃不惯薄荷的味道，说木瓜水是麦芽糖调的…但他说，总体上比上海南京路上的桥香园好吃，也比那家便宜。	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
来这江南风味的菜 \n不得不提的就是 东坡肉了 \n还有无锡排骨 \n龙井虾仁 什么的 \n都是一些招牌菜 这里把这些菜 做的味道还都是挺不错的\n呵呵	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
起古了啊。。。\n上次去的是东昌路那家。这次发现开在家附近了么ms不用跑这么远吃了。。。\n下午去的。\n一个人么只能吃吃色拉和面。\n意大利面还可以的，\n但是更喜欢pizza	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
有时候真不理解，这么多类似的面店，也能连锁，也能活下去。\n不知道他们家走什么策略。味道一般，面有点太软了，没啥特色。价格优势？速度倒是挺快的。\n还是来福士寿师傅家的面好吃~！	0, 3, 5	0,1,1,0,1,1,1,1	2
今天学会了个新词,'硬'.\n一桌人都在说这才太'硬',吃不动了,全摊在那,就我一个人盘子猛转...还莫名,又不是七老八十,什么硬不硬得.\n原来是太荤太油太腻的意思.\n看了下桌面,满是中规中矩的本帮菜,的确如此...\n水晶虾仁做得太差了!	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
由于在修葺，所以没有看全\n但是坐在西湖边喝茶的这份惬意，却在心头萦绕着不曾散去\n若不是因为下雨天气有些冷，我真的就想这样一直坐下去\n对杭州的好印象多数是由于西湖，确实能让人心情大好。	2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
那里有点偏，去看电影，解决中饭。\n有些小贵，但菜色满清桑厄，环境很好。\n窗外景色很不错，但是，由于外面太亮了，就显得室内灯光不太好。	0, 2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
店面环境不错，服务也不错，米线味道蛮正宗的，蛮喜欢这家店的，就是播放的音乐一直是同一张民俗CD，听多了有点不爽，最好换换	0, 2, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
在北京吃过太多次了。家里后来竟然也引进了这个。实在是性价比太高。披萨好吃又便宜。量都超大的。对于喜欢吃西餐的人来巴贝拉实在是很合适。就是说是有无线。但是去了发现上不了。	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
去过一次，还是冬天去的。味道一般，不过好像还挺便宜的。不过吃完了一出来一身一头的羊蝎子味儿。环境还可以，人很多还有排队的，不过没有包间。	0, 2, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	2
很早就添加了，直到今晚有机会去试试这家店了~~\n先说说环境，这个家店由于是新装修的，所以觉得比较富丽堂皇~在装潢和灯光上还可以，一进去就摆了一桌子腊肠腊肉什么的，不知道是卖还是噱头。但是，不得不说的是，他们的椅子和环境蛮不搭调的~ 太差了。。。\n再说口味，我们三个人点了一个特色菜--带皮牛肉锅（貌似是38还是40元）、一个豆角炖茄子（15元）、一个小炒鸡杂（16元），带皮牛肉比较清淡，牛肉比较有嚼劲；豆角炖茄子的茄子还可以，豆角不行~鸡杂几乎都是鸡肝，鸡君很少，味道偏辣，口感一般。。。\n最后说说服务，一进去就有一个“大堂经理”，但是貌似不是为我们服务的。。。服务员感觉不热情，然后不是很容易叫到~上菜速度也有待改进，我们才三个菜，等了将近20分钟，但是几乎是三个菜一起上的~~\nPS：这家店在5：45开始是生意旺期，有兴趣去吃饭的DP网友注意规避~	0, 2, 3, 4	0,1,0,1,1,1,1,1	2
米旗家最喜欢的是北海道千层，外面是金黄色的酥皮，里面是松软的面包，乳酪的香浓味道全部浸在面包里。第一次吃这种面包是在北京的味多美，味多美里叫金砖。后来回到天津，就在米旗发现了这种面包，米旗里叫北海道千层。都是美味呀。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
就在家附近，每次媳妇馋了，就要跑过去，味道真的不错，尤其是香辣的，我媳妇的大爱，说实话，这个算是我在北京吃过最好的烤鱼了吧，嘿嘿，不过也没有吃过太多家，个人喜欢，不过鱼真的很入味，很香，不是单纯的辣或者是什么的，其他的配菜就更不用说了，每次媳妇必点平菇，午餐肉，藕片。\n不过店里的环境和服务都比较差，所以要是专门过来吃可能会稍微有点失望哈\n对了，不要发票可以送饮料，或者去零头	0, 2, 3	0,1,0,0,1,1,1,1	2
他家这个店的牌子在奶茶行业，还算是比较老的牌子了。以前刚开始的时候比较的火，现在随着其他品牌的出来，竞争压力变大了。不过在我的印象中，他家的这个店的生意还是不错的，每次经过的时候，都看见有人在买，有的时候还是需要排队的。我比较喜欢喝他家的珍珠奶茶，味道不错的，里面的珍珠的量还是比较多的。8块钱一杯的价格还算是比较中等的价格，人们还是能够接受的。他家的服务态度还可以，笑眯眯的，速度也比较的熟练，比较快	0, 3, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
我很喜欢吃老爸做的焖面，说实话，没吃到外面很好吃的焖面，来到这，看见这个排骨焖面，就点了一个，味道真的不错，和老爸做的没什么分别！	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
店铺还挺好找的 离和记不远\nLINDA很亲切 会根据我的情况推荐我做什么哦\n先做了一个背部排毒 刮痧拔罐.\n一个夏天啊寒气十足了..帮我做的美容师是个头发短短额.说话很好听\n人很瘦力气不小哦..刮痧到我的肩膀真心痛！！打电脑太多了哎..\n拔罐还好.没有太大感觉.\n弄完感觉背部很松 挺舒服\n做脸的产品都香香的 每一步都会和我解释一下\n印象最深那个冰球 很舒服哈哈..\n结果是背部紫的莱 脸部皮肤做完挺光的~\n价格也还合适 下次还会去！	0, 5, 7	1,1,1,1,1,1,1,0	3
点了个应该是澳门特色的虾子捞面，特别腥不说，服务的态度那也叫超级一般，所以也没兴趣再点了，虾仁是蛮大，不过超级没味道	0, 3	0,1,1,0,1,1,1,1	2
好像会去它家吃饭的都是因为价钱便宜嘛，我也是。吃了肉酱饭，一个什么汤，一个什么沙拉，一个鸡排，烤鸡翅，除了烤鸡翅比较好吃外，其它的实在是不怎么样。\n地方很小，桌子也很小，不能刷卡，反正吧，跟学校周围的小食堂似的，好不容易出来逛个街，走累了想吃顿好的，觉得不是一个好选择。	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
国营快餐，好吃不贵但服务始终还是透着那么一股子国企味道~很健康的食品，选料也不错很精细，但希望国企能与时俱进，不断创新和改革~	0, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这家主要特色是自助，主要是点单，服务员会送上来。吃得还不错，蒜香面包，咖啡还有甜品真八错，每次甜品吃多了，都八知道肉什么味道了	0, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
菜很精致、环境也不错。比较适合小资们小聚，但是价格偏贵,份量比较少、 口味偏甜、包房比较少。味道比较地道的江南菜，荐龙井虾仁皇 雪菜老豆腐	0, 2, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
个人认为味道不错，蟹有三种68、88、108，点的68的肉还是满多的，感觉比七欣天的肉头好，要的微辣小孩也能吃，吃完烫点素菜、年糕挺不错的，这次去啤酒饮料畅饮，酒水钱省下了呵呵。。。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
去青岛当然要吃海鲜，两天都在登州路转，因为有新鲜啤酒喝~~\n他家葱爆八带（章鱼）味道不错，很入味，还点了炒蛏子、烤海蛎子、椒盐濑尿虾，味道都不错，啤酒喝的是螺旋藻的绿啤，60元一扎，总体吃下来还不错。	0, 1, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
还算凑合的一家中西合璧的茶餐厅，服务还行，环境有点吵杂，菜的味道只能算是还可以，那个什么猪排还行，里面有之士和火腿的陷儿。	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
周末去的，午餐和晚餐都是118。\n?来济南没怎么玩，到是净吃了。。对同样的内陆城市没什么兴趣。既使有很多泉～\n?那个～只能说（实话）同等价位的或比这个低二三十的，在北京能吃的更舒坦的，也许是没什么竞争吧～性价比真不是特别高，但一到饭点还呼呼上人～\n?不太值得去第二次。。\n?那个烤鸭还不让客人自己卷，都是冒油的大厚皮。。。肉极少，就咬了一口。\n?三文鱼每次去三个盘子都是空的。。。。至今还没见过这样的自助，这个价位，三文鱼还限时限量～～但又不跟你说明，我们就是盘空着，怎么着吧\n?还有虾饺皮极厚，一点都不弹牙，这个也限时限量，出来之后两秒钟就没了。。。。\n?别的自助我是·吃到后来吃不动了，这里是没什么吃的了。。。连冰激淋也限量～\n真够可怜见儿的～	5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
到了冬天非常喜欢吃板栗!这家的板栗店味道很好,价格也比较实惠,好象是买一斤送半斤的,量也很足!每周都会去光顾一次,就买11.8的那种味道不比13.8的差哦!	0, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	2
和隔壁鸡鹅鸭是一个老板的，装修后环境有明显改善，听名字就知道以做鱼为主要特色了，出品口味不错，就是略显油腻，菜心都好多油，不敢多吃。	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
很健康，很时尚的果汁饮品。品种很多，都打着健康低卡洛里的旗帜。\n很多爱美又爱吃的女孩子都会喜欢的。树莓的一款冷饮很好喝，比较\n适合炎热的夏日。就是价格小贵。不过环境不错，有坐的地方，可以\n为逛街歇歇脚。	0, 2, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
是一个适合消磨时光的地方。\n咖啡味道普通，但关键是环境舒服。\n二楼的书架上有不少小资的书，可以随便看看。貌似如果真的喜欢，也可以买下来。\n有人说露天阳台的气氛很好，这个天气35度情况下，我是不推荐。。。\n店内空调不是很冷，所以心情放松下来，很是舒服。\n作为那么大个店面，建议洗手间还是分男女比较好，而且地方比较小。经常看到人在外等里面的人出来。这点不很好。	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
趁着打折，周五晚上去吃了一下。人真心多阿？拿了号，出去逛了一圈，回来正好轮到了。价格是很便宜的。东西么只能说对得起这个价格。由于时间晚了，很多烧味都没有了。点的虾仁粥，就是清粥放虾仁，不过虾仁还是蛮多的。石锅拌饭味道不错，就是辣了点。其他么就味道一般，就是价格实惠！\n现在是新开张，不能刷卡，没有发票。	0, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	2
If you are looking for something with lighter taste, this is the place.\nAfter these period of staying in Shanghai, it's really quite long since I last taste something light.\nTheir service staffs are friendly and the service is good.\nThe food came fast and the portion was just nice.	0, 3, 4, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
来上海出差，除了高考几天住到华夏去了，大部分时间都是在这里吃的。\n说真的，真把我吃腻味了。这家菜做的其实并不地道，就是甜啊贵啊！我们同事喜欢点辣的，也着实让我苦不堪言。每天菜一上桌我都头疼。除了甜的就是辣的，没一个我爱吃的。\n先说凉菜：\n泡椒凤爪不知是用什么泡椒汁泡的，味道怪的呀……\n凉拌毛肚硬得像猴皮筋！\n烤麸那叫一个甜，蜜罐里捞出来似的\n而且凉菜的量小的——简直让北方人要骂娘\n再说热菜：\n简单的醋溜大白菜炒的也不地道，不知放的是白醋还是醋精，前味甜而后味酸牙。而且白菜上竟是黑点。\n最诡异的是辣炸的茶树菇，这个菜不知叫什么名字，里面的茶树菇是裹了一层面炸的，剩下的除了炸辣椒就是炸辣椒，又干又辣\n红烧肉是甜得发腻\n面条更是一点也不劲道\n米饭也不是好米做的，硬硬的。\n上菜是超级慢，而收菜却是超级的快	0, 4	1,1,1,1,0,1,1,1	2
这家店是分两种自助的，一种是带烤肉，一种是不带烤肉的，还是带烤肉的比较赞一点，而且这里特别要赞一个这里的松茸汤，和其他的日本料理还真是不太一样	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
去吃的石锅鱼，三个小女生，点了一个小份的，但也很大了，所以吃的东西不多。\n鱼是微辣的，最低的辣度，因为向来觉得东西太辣了会吃不出真正的味道。然后要的火锅面和冻豆腐。\n鱼很香，嫩嫩的，觉得不错哦。在一个大大的石锅里放着，下面加着热，吃起来跟火锅似的。可以自己选菜放进去，哈哈，吃的热热的。\n还是人多了吃起来合算也有感觉吧，有空会再去的。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
一个从外观看上去蛮特别的店，名字也很有意思，东西味道有些中规中矩，一般吧，但是几个人聚餐的话，还是可以去试试看的。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
我姐团了两张他家的团购，由于没时间去而且马上到期了，就给我了，我叫上俩朋友去的，到那的时候还不到六点，那队拍的。。。我就操了，全是外地人哎，等了一个多小时终于排上了，开吃开喝，烤肉还可以，所有的都上过一遍也基本饱了，凉菜小菜什么的还好，没怎么吃，留着肚子喝酒来的，喝了两大桶大麦啤酒，气儿挺足，度数挺高，最后一只呆到打烊才走，总体来说还是比较实惠的，就是人实在太多了！	4	1,1,1,1,0,1,1,1	1
开在六院对面的田林新村的小区口，卖馄饨、老鸭粉丝汤等等。馄饨的个子很大，而且包的方法也不同于传统的，是方的。汤底还是鲜的，像是骨头汤，不知道是汤料调的还是现熬的。但是馄饨不怎么好吃，至少我觉得口味一般，馅里有种说不出的味道来，茴香？花椒？不知道	0, 4	0,1,1,1,1,1,1,1	1
很久没去七宝了，这趟去，突然发现多了个85°C，开的还蛮大的，里面品种也不少，还有不少位置可以做着，买了杯海岩奶绿，买了个小蛋糕，味道一如既往的好	0, 4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
过节一家人聚会，9大一小，味道很大众，环境不错。我们去的时候人不是很多。位置很好找，有车位。是川菜和粤菜，服务员态度不错。	0, 2, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
去过两次，年初一的家庭聚会订了这一家。没想到中午生意还那么好。并没有吃到一个特别中意的菜，只能算一般般呐，价格还行。	0, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	1
那天想去妙享，结果出了西门就懒得走到南门了，直接去了这个地方，网上好评不少，我却是比妙享差了些~\n点了大家普遍说好的豆角焖面，感觉很油，豆角又老，口味也是一般。麻酱糖饼以前没吃过，但是感觉也没多好吃。\n点了两个粥，老公咳嗽，特意给他点了山楂雪梨粥，想给他吃点煮雪梨，一上来我就被雷了，居然是在一份粥上面撒上了一些切的雪梨块块，根本没有煮过~而且雪梨很少，估计拼起来也只有一个矿泉水瓶底那么大一块儿……山楂我本来就不喜欢吃，这个粥基本废了~还有一个粥是栗子粥，同上，白粥上撒上了一些栗子罐头里的栗子，基本没有栗子味儿，倒是糖加的不少……\n整体感觉，菜的味道比妙享差多了，环境更是不敢恭维，人很多，很嘈杂，很多周围中学的半大小子和女生，吵吵嚷嚷的，很多人说服务态度不好，这个我倒是不想批评，那里人特别特别多，忙不过来也是正常的，点菜啊什么的时候虽然看的出来他们很急，但是也没有恶声恶气，态度还好，算是我唯一的一点好评吧\n还有，那里学生卡打九折~	0, 2, 3, 5	0,0,1,1,1,1,1,1	2
口味不错，菜量也还可以，价格适中，环境有点吵，包间只有一两个，不太适合大型聚餐，四人以下小聚还不错，门口没地方停车	0, 2, 5	1,1,0,1,1,1,1,1	1
烤翅还行，其他就一般了，生蚝之类的不太新鲜，所谓的变态辣就是正反两面都沾上辣椒面，好像是没有经过腌制吧，不去了	0, 1	0,0,1,1,1,1,1,1	2
朋友聚会，想找个大家都方便的地方，第一次去这里。看菜谱还行，可一上菜就知道上当了，菜量太少，海参就一小抠抠，价位太高，与其档次不成比例。只适合公款FB，绝不适合普通人聚会。醋溜木须味道不行，雪菜烧豆腐做成了雪菜豆腐汤。	0, 4	0,1,1,1,1,0,1,1	2
帶客人一團前往聚餐,美國客人吃的很高興,特別喜歡韓國葡萄汁(有整粒剝皮葡萄)\n狂吃烤肉和啤酒,基本上還算可以,價位跟上海差不多,但是正宗性還差了一點\n不過在廣東中山似乎市最接近真正韓國烤肉的一家餐廳了\n肉餅口感沒有想像中的Q,海鮮餅的海鮮料沒有像韓國本家那麼豐富\n火鍋料倒是還可以,特別是打包袋超特別,是一個桶...裝湯類很不錯\n炭火和烤肉盤其他道具是很正宗的\n另外就是隔壁包房的日本客人酒後實在太吵了...\n2011/8/9\n今天又帶著客人去吃,說實話,退步了\n服務態度變差了\n餐具衛生程度也有下降趨勢\n烤肉基本上還是可以	0, 1, 2, 6	0,1,1,1,1,1,1,1	0
这是一家很不错的日本铁板自助餐厅，酒水是无限量供应的，海鲜都很新鲜，生意都非常好，可能因为这家店在1912街区，所以每次来都能看见不少的老外。所以，想过来这儿吃饭一定要预约，否则要等不少时间。总的来说性价比比较高。	1, 4, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
下午茶时间来的 没啥人 两个人做了个沙发座 这个俏江南分两个片区 我们正对着收银台这片还不错 拐到厕所那一片 实在天差地别的 和普通的小馆子无差。。。简直错觉自己走错了地方。。。\n不知道是不是吃多了川菜 感觉不出俏江南的特别之处 除了价格。。。同类的话 辛香汇的性价比实在高太多 环境的话还是环球金融的环境好一点 请请客户什么的蛮好的	0, 2, 5	1,1,0,1,1,1,1,1	1
一年前家里亲戚在这里请客，当时感觉还不错，价格实惠，口味也挺好，比较典型的本帮菜，但是今天晚上吃过之后的感觉是：这是近段时间以来我吃过最差的饭店！\n我们点了4个冷菜：鹅肝，土豆色拉，葱烤鲫鱼，脆皮黄瓜。热菜有松子桂鱼，干锅牛蛙，水晶虾仁，沙律虾酿油条，还有个菌菇，就这么点儿菜，5个人吃居然吃出了近600块。贵不是最重要的，关键是菜太难吃了，卖相也不好。松子桂鱼的颜色浅浅的泛白，牛蛙小得跟田鸡一样。\n另外，我们点了一个红豆沙圆子，甜点明显应该最后上的，结果第二个热菜还没上来，这个倒先来了。还在点热菜的时候，冷菜全端上来了。服务就是各种不专业，服务员给人感觉都木木的。\n本来挺好的一个梅园村，怎么现在会做成这样了，以前来吃生意挺好的，现在冷冷清清，真不知道老板怎么管理怎么经营的。	0, 3, 5, 7	0,1,1,0,1,0,1,0	2
基本是在随便逛的时候会选择的地方.\n印象城和观前的都吃过不止一次了.\n味道还算不错,多数会选温泉鸡蛋.\n套餐加的酸梅汁和泡菜一起吃吃挺好的.	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
粥铺很受俺的宠爱，大热天的冰粥很过瘾，这里还卖各式家常菜，做的都不错，赞一下	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
猪肉干牛肉干口味繁多，琳琅满目。先买了点试试，肉没有黄胜记厚，味道也差不太多，可是为什么就贵那么多呢。可是想想这可能是品牌效应吧，毕竟在新加坡香港都有店。	0, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
去过几次，每次必点秘制鲈鱼（忘记具体名字了，是酸甜口的，爸妈的大爱）其他的菜就很一般了，要是三、四个人就得早去，一进门的位置比较舒服，去晚了就只能坐到里面大厅，给人感觉又黑又脏。主推的烤鹿排，说实话不太喜欢，不嫩，想吃好吃的鹿排，推荐大家去鹏天阁尝尝鹿排，有汤汁的，又入味又嫩。	0, 2, 7	0,1,0,1,1,1,1,1	1
老公非常喜欢蛋黄鲜肉月饼，他说因为有肉。。。每次下班回家总要买两个\n我有次买烧卖，居然馊掉了。。。这个在大富贵发生我觉得非常不应该。。。如果在小的早餐店有这种情况我还能原谅。。。\n还有不喜欢排队拿东西，小笼在这里，粉丝汤在旁边，锅贴生煎再旁边，面再旁边，如果买了很多品种，就一个个排过去。。。太累了。。。特别是早饭点，人很多，每个都要排队	4, 5	1,0,1,1,0,1,1,1	2
很惬意的地方，适合有阳光的下午一个人过来静静的消磨时光。\n来的人都带着笔记本，我和朋友都不好意思大声说话。\n蓝莓酸奶还不错，让我觉得这个价钱不光是花在了买个环境。	2, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
天很热去的，那天空调坏了，所以人不多，看菜单就觉得好吃啦，吃了乌冬面火锅，味道非常好，牛肉也恰当好吃，推荐去哦，在来福士旁边	0, 1, 7	1,1,0,1,1,1,1,1	1
团购去的，算打5折，诱惑到我啦！去买了鸭脖，20块，感觉很少的，36.8一斤！种类不多！他们家只有一个周黑鸭不辣，其他都是辣的，不像久久丫鸭脖有不辣的供选择！他们家的辣是吃的时候辣舌头，过后辣嘴唇！味道辣中带甜！还是可以的！店员很不热情的！	0, 3, 5	1,1,1,0,1,0,1,1	2
很好吃的酸奶，装在青花瓷的碗里，原味酸奶5块，红豆酸奶7元，水果酸奶10元，我比较喜欢原味和红豆的。原味酸奶很醇，感觉很厚实，用勺子“费力”的舀着吃最过瘾了。\n加点红豆的话，除了酸奶的味道一直都有红豆的甜香伴着，只是吃多了会觉得有点甜腻，不知道是不是红豆加太多的缘故。\n我们吃过一次水果酸奶，吃到后面，水果的汁和酸奶混在一起就不好吃了，不太推荐。\n这次去丽江知道他们家已经开分店了，发展迅速啊。只要好吃，大家一定挺！\n店里还有好多留言的小本子，很多都写得满满的，喜欢丽江喜欢阿安酸奶的人都把心情留了下来，舍不得带走。\n我们去的时候，碰到一个女孩子来找她朋友去年在这里给她留的言，问店员去年的本子放在哪里，店员告诉她所有的本子都在店里，只是他们最近开了新店，有些本子拿到新店去了，要找的话可能会比较困难哦。这个女孩子很执着，说那我就先在你们店找找，没找到的话再去你们的新店找。结果，我们的酸奶还没吃完，她就找到她朋友给她的留言了，好幸运啊！有些事情真的就像冥冥之中注定的一样，就在这里等着、等着……等着一个属于它的人到来！离开阿安酸奶的时候，我回头看了那个女孩子一眼，她正流着泪看着她朋友写给她的话呢。我们相信，这一定会是一个感人的美好的浪漫的故事……祝福！	0, 3, 4, 5, 6, 7	0,1,1,1,1,1,1,1	2
国图如果不往魏公村那面走的话 吃饭的地方就只有国图餐厅 吉野家 再就是金凤呈祥 相比之下 新开的这家小店性价比还是比较高的 而且量也比较合适 女生不至于像在吉野家吃时剩饭浪费粮食\n去了两次\n第一次要的招牌饭团 6元 里面有腊肉 碎火腿 香菇 莴苣 肉松 配的酱不知叫啥 味道挺不错的\n第二次要的多多包涵饼 要的海鲜的 外层的饼应该是面糊里加了鸡蛋摊的 软软的比较薄 夹的有蟹足棒（火腿的就是把蟹足棒替换为火腿） 莴苣 肉松 花生 番茄 觉得不如饭团实惠\n主食还有三明治 米汉堡 热狗\n各种饮品很多 价格和一般街上见到的差不多\n还有铜锣烧 墨鱼丸 关东煮等等小吃\n也有双皮奶 烧仙草等甜品 以后再去国图的时候尝尝\n服务员备餐有些慢	0, 3, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
来这里主要是奔着原先岭南饭店的早茶，没想到早就换主儿了。现在叫兰芳园，据说是大宅门一家的。随便吃了几样，就花了小二百，3个人还都没吃饱。有10%的服务费，可是服务很不怎么样。各式粥和蒸笼点心都不够好味，算了，仅此一次，不值得再来。	3, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
很适合搞大型的活动。\n会议宴请的合适之选。\n风景很好， 菜品也非常不错。无论是自助餐或是桌餐都挺好的。\n个人消费可能会觉得略显贵了。	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
菜单里的东西不多，店小小的，有点挤…吃了猪排咖喱，有点辣…因为饿了，吃完了…但是觉得不会去第二次了！	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
沈阳最高的的旋转餐厅，位于辽宁彩电塔顶部，可以边就餐边观赏窗外的风景。\n环境不错，就是有些破旧的感觉，菜肴口味一般，服务也很一般，\n外地游客不少，现在可以买餐券免除登塔费用。	0, 2, 3	0,1,0,0,1,1,1,1	2
和朋友一起去的，感觉很干净，服务态度也很好，上菜速度很快，量也挺大的，点了很多东西都没有吃完，喜欢薯条，鸡翅有点咸了~~下次还会去	0, 2, 3, 4	0,1,1,1,1,1,1,1	2
估计是因为自己一向不大喜欢自助烤肉?反正觉得味道实在是很一般的?不是很划算就是了? 不过人倒是挺多的	0, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	2
因为离家比较近，所以打球的话去过几次。。。\n场地不错，地方也蛮大的，很宽敞。。。\n不过如果是周末去的话，建议提前定个位，有时候人还是蛮多的。	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
比较喜欢里面的凳子，坐得舒服，这里的盆栽奶茶不错，好喝。原来有赠券炸豆腐，但是上去的时候就找不着了，冤大头啊~~~怎么还不够字数。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
冲着这家店在网络上的名气去的。\n东南亚风情的菜肴很有诱惑力，但是餐厅位置不怎么好找。\n进入餐厅，装潢的风格都充满了泰国感，服务生也会用泰语问好。\n餐前点是炸虾片，看到邻桌是欧洲食客，看来这家餐厅的确很有名。\n冬阴功汤，酸甜的口感，很新鲜。\n菠萝海鲜炒饭，非常大众口味，不错。\n富贵鱼，相较上面两款菜品，这道味道就一般了，鱼倒是蛮新鲜。\n咖喱蟹，这道菜是服务生推荐的，上桌一看，一只蟹被大卸八块淹没在不知名的粘稠液体里，看着就比较倒胃口。。。所以大家基本没动这道菜。	0, 1, 2, 3	0,1,1,0,1,1,1,1	2
记得以前好象DP过这家店的呀 怎么不见了，在波特曼那里的，地段很好 感觉租那里的办公处都满高档的，他们那个办公处我是问楼下保安才知道的，一进去地方够大 还真没方向感呢 他们家的珠宝都可以量身定做的，款式也都很别致，总体印象不错 服务态度也很好的 字母项链印象最深了 以后买项链可以考虑去他家看看	0, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
挺好的。? 今天上午刚去的。吃完了还可以继续逛商场。 呵呵? 方便。就是人多，需要排队，喜欢他们家的麻酱，每次去都想带几包回去。哈哈	0, 2	1,1,0,1,1,1,1,1	0
特价菜很给力，有5块钱的三文鱼粥，当然你要在粥里辨出那些三文鱼颗粒得费点神。\n三文鱼包子几乎都是萝卜馅料，个头却是很大，味道还凑和。\n邻桌要的鸡纵菌，被上成了便宜无数的廉价菌，惹恼了顾客，店家解释炒错了。我只能偷笑。看来走到哪都得自己留心眼，不然就等着被人当猪头宰。	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
石锅拌饭不错的，酱很好吃！\n其他的汤什么的，料太少，特别是哪个豆腐汤，除了一个蛋和一整碗豆腐外，什么都没有了。\n送饭前小菜以及饭后水果的，这个不错！	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这个地方还可以，应该算是这附近最便宜的火锅自助了，有肉片不限量，而且是在西单这种地方，这里很划算了，而且地方也特别大种类齐全。不过口味一般就不要太奢望了，毕竟才38块块钱还是在西单这种地方	0, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	2
看看了什么才是真正的旗袍，真得跟一般的不太一样，因为本人也是学舞蹈出身，也穿过旗袍但是相比起来差得太多了，料子就是好	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
去过一次。但是很晚才去的。没什么人。东西也不好吃。尤其是那个蔬菜沙拉超难吃。。或许只是不合我的口味罢了。价格偏高。但是整的来说坐在餐厅里还是很静。感觉很不错的	0, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
恩，挺好的一家店，我用的团购券，但食物和服务丝毫没有打折，东西还不错，量很足，吃的比较饱，价格也相当实惠，地理位置也相当不错，推荐去品尝	0, 3, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
舒服的天气\n和朋友慢慢晃到92去解决晚饭，不想吃大餐，那就这里吧\n之前来过几次，说不上好说不上坏\n有点挤的环境，旁边桌的谈话都听得清楚\n有时候抽烟的人多了会有点呛，因为房间不怎么通风\n照例点的蛋包饭\n很快，没怎么等\n全部消灭掉，但今天口味不如上次\n茶和冰沙，价钱也还可以\n今天人不多，不吵，和朋友坐着坐着时间久过去了\n和谈得来的朋友在这样舒服的天气慢慢吃慢慢聊，才是最舒服的	0, 2, 4, 5	0,1,0,1,1,1,1,1	1
地儿很奇特，很不好找，在一个楼群里，挨着一个很多小吃的“小吃街”。\n“小吃街”叫什么真不知道，但是说到“埃里思故”必须说说那小吃街。\n印象颇为深刻。有卖粥的，什么口味都有，1块一杯。有各种小吃，现在想想都想再去吃呢，就是太远了。\n    \n   再说说埃里思故，店主很有想法啊。小店真的很很很特别，不少80年代的玩具，墙上还有很多很多的奖状，各种奇怪的奖项特别的有意思。比较适合怀旧去。不得不说刚开始去冲着他们家的麦乳精和七宝一丁去的。可是除了麦乳精有，七宝一丁已经很久没有货了。怀念小时候吃的七宝一丁和鸡汁儿味的绿色的方便面，2种调味包的。嗯 麦乳精真的没有原来的味道了，也不好喝了。	0, 4, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	0
经常经过香格里拉，但是一直没有进去过， ，O(∩_∩)O~不过今天跟男友的自助餐计划就定在这家了！！五星级就是不一样啊！进去就很舒适的呢！\n三文鱼很是香啊！而且新鲜，又大块呢！\n生蚝很新鲜而且味道不错！\n大头虾也是有膏的呢！\n橙汁、西柚汁都很好喝呢！\n羊扒有点有肥呢!\n最爱还是甜品！这里的甜品很不错哦！\n冰激凌很好吃，还是杏仁片、葡萄干、MM豆可以伴着吃呢！\n酸奶很浓稠！华夫饼现做的！淋上巧克力酱美味！\n最后买了套票：990买六张票，比现金买单划算很多！还有计划再去呢！	0, 1, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
公司尾牙选择的聚餐地，感觉还是相当不错！\n场地够宽够大。\n菜式也还不错，跟大型酒楼一样，各类齐全。\n可能尾牙光顾看表演了，菜的味道就记不太清了，总之还不错！！	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
他家的生煎汤很足，还很烫。。。。被烫破了，呜呜呜呜，不过味道蛮好的，比家门口的小吃店好的多的多呢，不过环境就很一般了，很小，但由于我是晚上7点多去吃的，没人的，哈哈。	0, 2	0,1,0,1,1,1,1,1	2
性价比不高，比较失望啊 \n芋圆2号，一点点糯米，2个芋圆，7、8个地瓜圆，囧~还是送的仙草冻奶茶好吃点，口感比较一般\n下次尝试下仙草吧	0, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
早上换乘10号线天天路过，不过一直没买过。\n过完年实在没东西吃，这几天买了。\n还不错，原味饼3块钱，我喜欢加蛋跟香肠，一共5块。\n还挺个算的，酱也可以加2种，番茄酱和色拉酱~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这里很安静的环境到了中午，不能吸引午餐的人流，平时流量怎么样不得而知。但是由于地处CBD，以后发展得怎么样，全凭店主的管理创意了。\n先前有个活动，一开始通知是去祖母厨房，最后就变成了这里，估计这里活动放比较好谈一点。如果不是为了就餐，纯为了搞个安安静静的活动，这个场地还凑合。不过人别太多，显得地方小。	2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
环境很好，一人一小锅，小料自己调。海鲜比较多，味道也不错。价格高点。过一阵有活动，还比较合适。适合同事家庭聚会，停车方便	0, 2, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
味道还可以，我喜欢在牛肉面里面加醋，里面的牛肉块很大哦，冬天喝一碗热腾腾的牛肉面，感觉很好，但是我好像只吃过牛肉面，对里面也没有太多推荐，我觉得点碟小菜也不错，呵呵。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
来洛阳，自然要尝一下水席。老早就不迷信老字号了，可是点评上排得上号的也就只有真不同了。不禁感叹河南美食乏善可陈，遍地开花的却是川菜馆子。\n要了点击率最高的菜。菜倒是上得挺快，端上桌色面也还都不错。口味都是酸酸的，我们桌上的就只有洛阳肉片不带酸味。牡丹燕菜爽口开胃，主料很像萝卜丝，却没有萝卜的味道。熬货里面东西太杂，不豪迈的都得小心翼翼挑着里面的东西吃，埋单走人的时候差不多还是整一晚，太浪费了。山楂捞不错，酸酸甜甜的就当饭后甜点了，不过不爱吃酸的人就够呛了。另外还点了核桃木耳（冷菜）和一个菌菇的水席菜，相形之下比较受欢迎。\n洛阳水席，听着好听，在我这个南方人的眼里说白了就是粗糙。随便什么菜就多放点水炖着，末了倒上醋勾个厚厚的芡汁就完事儿了。\n话说回来，撇开食物本身不说，真不同还是有那么几分老字号的范儿的，头戴大朵牡丹的服务员绝对是一道风景。	0, 3	0,1,1,1,1,1,1,1	2
对面马路都可以闻到由呢间店飘出来的香味，间面其实几街下，细细张的折台，坐的系四脚高胶凳，感觉环境吾太干净……\n两个人点左两碗野，一碗牛杂（8蚊）一碗牛筋加牛肚（12蚊，咖喱味），碗呢系细果个阵时去饮茶食的皮蛋瘦肉粥果种碗来噶，牛杂的汁好浓好正，不过碗底有三旧萝卜，撑起D牛杂，有水份！！而果碗咖喱牛筋牛肚呢就吾米几得啦，虽然牛筋煮到好爽，不过D味道吾米几得！听到隔离台好多都点牛杂粉牛杂面，应该都吾错挂~	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
一大帮爱吃肉的朋友一起去的,这次真的是无肉不欢,特别是几个男生.五花肉和牛肉还是不错的,饮料畅饮的.味道不错,气氛也很不错	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
江南面王，久负盛名，来杭州，要吃面，必去奎元馆。。。好吧，既然都这么说，就去一趟咯。。。结果是：遗憾！\n装修得倒还蛮有那么回事儿的，看上去挺厉害的样子。服务员很晕，大概生意比较好吧，下错单，紧接着是点的面等老半天，旁边一桌差不多时间点的面，人家已经吃好走路了我还在咽口水。。。\n好不容易上来了，状元面，汤头挺鲜的，面条也挺韧的，大概也就如此吧，28块的价钱。。。值不值，您自己试试就有数了吧，倒是片儿川看着更值。\n翻看了一下面点的菜单，价钱倒是蛮符合“江南面王”的称号的。。。反正走过路过总要尝试一下，就不必再有下一次了。。。就这样吧，吃过了也没什么特别印象了。	0, 2, 3, 5	1,1,1,0,1,0,1,1	2
奇怪这家店的点评为啥这么少，可能是我同事都不太上点评网？！\n这是我们公认的比较好吃的一家米线，虽然跟传统米线不太一样，主要是没有汽锅鸡和肉片什么的，主要以海鲜丸子类为主，但是真的很好吃，汤也比较鲜。两个人吃双人份的20块钱的完全没有问题。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
感觉位置是蛮不错的~但是总觉得卓悦的东西都是摆得乱乱的~店铺也比较旧吧~但是细心慢慢淘~还是能淘到好东西的吧！	0, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
他们家的椰汁火锅涮什么都香，海鲜都很新鲜，味道不错，还有他们家的甘蔗汁是绿色的，没有我们平常喝的甜，比较清香，去吃过两次，生意都很好	0, 1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
白金的前生开的时候就去过，感觉很一般很小~从新装潢后，房间大的都晕了，记得我们的房间号是777房间~大的我要昏倒了，沙发一排一排，像一个小型电影院！很好很不错，价格也很不错~~~~~我们一行将近20个人座的都很舒畅！777因该是最大的房间，重新装潢后果然不同反响，和以前完全不同，赞一个！	0, 2, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
之前吃的一直都是鼓楼，没想到魏公村开了一家，正好取东西中午过来吃一下\n没有鼓楼的那么有特色，菜单就是最普通的，不是像小吊梨汤和鼓楼印巷是写在竹签上\n价钱到也一如既往的可爱\n印巷红盖19，孜然牛粒59，金包咖哩鸡39，还有一个素菜价钱忘记了，不是很好吃\n孜然牛粒里面竟然是炸馒头片，油到不行\n金包咖喱鸡和印巷红盖是每次来必点菜\n看到别的桌都点炒饭，下次可以尝下~	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
那个时候在YY上看到他们家在搞团购，666元好像，拍一套DDP的写真，然后送满月照和百天照!\n当时做了蛮多功课都说他们家不错而且我看这个团购也满核算的，所以就订了、\n他们里面的客服和化妆师还是摄影师都不错，就是那个看上去像老板一样的人看到你不另外加钱做相册什么的就开始脸臭了。\n本来我觉得如果真的自己喜欢的话你不说我也会加钱的，但是他那个态度实在是。。他越是那样我就越不加钱，情愿自己TB上叫人家另外做。。	0, 3, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
太多的回忆，以前上高中的时候补课回来，总上她家给bf带些面包做为晚餐\n地方很大的面包店，一进去有浓浓的香味，就是很香很有食欲的感觉，黄黄的灯光。。。\n面包随便选，几乎都是当日新鲜出炉的，卖相很不错，味道也不错哦\n也有各种咖啡饮品~\n记得原来在铁西新玛特店吃过牛轧糖好吃哦，停不了嘴\n布丁也不错~\n但是蛋挞真的是太大个了，嘻嘻~味道不错\n蛋糕差一些。。。\n总体不错哦，比皇后西斯汀的便宜好多	0, 1, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	2
我很喜欢吃饭。。。妈说我是“饭桶”。。T-T...\n? \n? 这家真功夫去过一次。。。还行啦~~我很喜欢吃蒸饭~~~饭气攻心的感觉很好。。。不过呢只吃饭不是很饱~~男孩子更不用说啦~~最好是叫多一个汤和饮料。。。那里的鱼蛋也蛮好吃的。。。叫了个瘦肉米粉~~没什么特别~~但还行~~\n讲到特色也只是普通的中国大众餐馆~~~。。。。量其实也不多。。。价钱不算优惠~~~但是在冬天吃真功夫还是不错的~~我个人是很喜欢吃排骨蒸饭~~	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
很喜欢羊肉蒸饺和牛肉烧卖，羊肉串，皮蛋豆腐。\n牛肉类的炒菜感觉比车家村的那家做得好，如果当天的水爆肚新鲜，也是很好吃的！\n经常在这里解决肚子问题，价格还是比较实惠的！\n只是他家的服务真的太差了，服务员一个个跟大爷似的！	0, 1, 3, 5	1,0,1,0,1,1,1,1	2
广州蕉叶在贴隔壁...因为要排队等...所以叫号前得时间在这里打发最好了``某只有点受不了我...不过还是被我拉进去了``这里东西满齐全的``虽然总觉得上海的反斗城没有香港规模那么大...不过东西还算是蛮齐的``真羡慕现在的小孩子啊``我小的时候可没有那么多玩具呢	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
一直都不觉得这里有什么人 这回不管老妈的反对 去吃了一次\n虽然知道是奶制品 但是多少小囧 \n服务员问我 要吃得还是要喝的\n我说要吃得 \n本来以为是浓奶 没想到是酸奶冰淇凌- -b\n虽然味道不差\n那个冰淇凌分成两类 一类是普通的就是冰淇凌 一类就是上面加了三种水果\n说实话 普通的就足够了- -b 加水果的要加4块钱 \n而且水果真的很酸……\n不过服务态度很好\n正式优惠的时候 买一送一	0, 3, 5	0,1,1,0,1,1,1,1	2
环境宽敞，沙发座椅舒服，装修很自然，咖啡醇厚，果汁很美味，一定要去试试。可惜上次团购错过了，什么时候才有团购呢？期待中。。。。	2, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
主打海鲜的江浙本帮菜馆，口味做的不错，少了点甜味的菜却也很是爽口！\n店内的环境布置的比较简洁幽雅，倒是挺有格调的，服务也不错，总的来说除了价格有点小贵以外其他的是没得说的！	0, 2, 3, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
周五的时候想去FB了，心里想到底去哪儿呢？本来想到了去吃火锅，但感觉现在天气变暖了，吃火锅不是个好时间了吧，于是又改变了主意，还是去点菜吃吧~~\n 上次在盘古路这里吃过几家店了，觉得味道都还行吧，这次想再新吃一家店吧，在钱塘轩和鹏鹤庄园之间犹豫了一会儿，并且看到两家店的人气都不足，便想放弃了，后来发现钱塘轩人还是稍微多一点吧，于是就到这家店来FB咯~~\n一进门发现一楼这里是往下挖的，比地平面要低一些，整个楼层被店家分成了三层，一楼左边时点菜板，右边放着菜样（包括凉菜和热菜）、还养着野生鱼呢，顾客首先在一楼这里点菜，然后上楼等着就可以了~~\n就在我们点菜的时候，店家正好蒸熟了两大锅蒸菜，看到我们正在选菜，说锅里面的东西点就直接上了，我们看来看去，选了一道水波蛋，12元，其实就是我们家里平常做的蒸蛋羹，只不过店家用盘子蒸的，整个菜像水波纹一样~~我们吃下来感觉太咸了，应该放了太多的酱油，并且蛋羹打的不匀实，下面吃的感觉一粒一粒的~~\n干锅牛蛙，15元，特价菜，上来的时候还带着炉子，服务员点着了酒精灯，但是好像酒精放的位置不好，一边火都冒出来了，一边却看不到火苗，干锅里面有红辣椒、牛蛙、花生米等，牛蛙提前炸过的，做的味道还行吧，花生不酥了，应该时放了很久缘故吧，我吃到了好几个牛蛙脚：（按理说牛蛙脚应该是不入菜的吧~~\n饭悟茄子，12元，菜板上标价是8元，我们点完菜后服务员说，因为菜价涨了现在卖12元了。菜上来以后我们并没有发现有饭哦：（怎么叫饭悟茄子涅，就是蒸茄子嘛，味道也偏咸了~~\n最后两个人吃了39元。\n店里面环境一般般吧，比较拥挤，不过服务比较热情，服务员比较勤快，性价比比较高吧，就是菜的口味偏重了一些~	0, 2, 3, 4, 5	0,1,0,0,1,1,1,1	2
一共只有一层，\n品种很不齐全，感觉比南方商城那家还少。买过一次发现不错的东西经常第二次就买不到了。上次去连最常见的冠生园蜂蜜都没\n服务员比较冷淡，除了那片卖洗衣液消毒液的促销员\n希望能增加品牌种类，对了，福娃糙米卷，上海哪里有卖的啊，一直没买到\n收银员跟顾客说话的称呼是“哎，哎，哎“，哇，真是无语，像是欠了她家钱一样，而且不止一两个收银员这样，难道这就是家乐福的风格？	0, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
去的晚了，只剩下腊牛肉。话说回民街里卖拉牛羊肉的还是不少的，刘纪孝家早早的就卖光走人了，这家看上去是个有点规模的老店。尝了一块，也没吃出什么特别的味道来，还是要了一斤。可以塑封的，两天后带回来再吃，不只是坏了还是怎么，觉得味道不好，没有再吃。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
经过的时候发现新开了一家面包新语。。有点小兴奋，奔进去。。\n挑来挑去买了一个杏仁芝士面包，好像是叫这个，有点忘记了。口味不错，里面好像还是蓝莓酱的。有机会再去～	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
路过，随便找的，所有的店家里，这家干净，环境较好，人也不是很多。 服务员态度确实是不错。 爱吃虾饺的人，觉得这家做的尤其入味。 煲仔饭也不错. 不算性价比高的	0, 2, 3, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
常吃隔壁的敦煌小亭，每次走出来路过这家，看到里面吃的煲仔饭，貌似还不错，查了下点评，口味分真低，动摇BF试试楼下的韩式拌饭，BF坚决不为所动，说要试过才知道。\n???? 晚上去的，上座率不高，好处就是随点随吃，不用等。\n???? BF要了推荐的牛腩饭（24），我本来想要双菇饭，可是没了，纠结了一下要了北菇滑鸡饭（23），都是商务套餐，会附送贡丸汤和生菜一碟。\n???? 快到是挺快的，而且服务也挺好，我喜欢里面的酱油，就又问服务员要了一碟，很爽气的拿来了。米饭很好吃，尤其伴了酱油，外加辣椒，我空口就可以把满满一碗吃掉，所以这个口味分，我其实给的是米饭。\n????那个牛腩居然是招牌，老得不得了，咬都咬不动，我看到隔壁桌，一对老夫妻叫了2份牛腩饭，吃起来真是作孽，这块咬不动换块还是咬不动，最后一碟牛腩还是原封不动。所以在外面吃饭，千万不要叫一摸一样的，万一不好吃，还有个退路。。。\n????北菇滑鸡还可以，生菜也挺爽口，但是偏淡了一点。贡丸汤里一颗贡丸切了又切，卖相还算可以。\n????最后总结是，BF说下次还要来吃吃看它家的粉，好吧如果路过，别家又都排满人的话，可以试试。	0, 3	0,1,1,0,1,1,1,1	2
团购去的，68元得原价255元“灿烂宫大酒店”四人套餐一份！包括：两双拼（二荤二素）+炊饼牛柳+肉汁海带煲+咖喱土豆鸡块+韭菜长臭蛋花炉+香菇青菜+丝瓜虾皮汤+米饭！内部环境很好，喜欢炊饼牛肉，38，其它的菜都比较素，也很清淡，对于减肥来说还是很不错的选择，原价有些偏贵了~	0, 2, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
港岛、九龙和迪士尼等该玩的地方也都玩过了，决定去第二大离岛南丫岛看看\n据说天虹是当地最大的海鲜酒家，于是就在1个多小时长途跋涉之后试吃了下\n看了下菜单，发现套餐里的东西实在不合胃口，所以就单点了两份海鲜\n说到海鲜基本就是冲着超大个头的濑尿虾去的。。。。所以椒盐濑尿虾当然不让（200米）\n之前也听说了芝士焗龙虾也很美味就点了一份（230米）\n上菜了发现说是一份其实也就是一只濑尿虾分成4段和一只小小的龙虾对半分\n看着又是椒盐又是芝士，本以为都是重口味的\n但尝了之后觉得海鲜本身的鲜味还是很重的，肉质也很紧\n回来的时候正好赶上了下午的那班免费天虹的船\n本以为就是个小破船，结果等啊等，居然等来了一艘超级可爱的小游艇！！！\n哈哈，比起公共的摆渡船，条件实在是好太多了啊。。。\n无论外观和内设都非常的别具一格，均以可爱的彩虹和海洋生物为主题\n而且还是中环、尖沙嘴两处停靠的\n店家真是用心良苦哦～\n价格虽贵但也算是不枉此行了	0, 1, 4, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
不好。\n价格又贵，味道又差！\n丝瓜绿茸粥，很小一碗，丝瓜切成细丝，也就几丝漂浮其上；所谓的绿茸就是葱花！意外的是里面居然有点金钩，这样起码有了点咸鲜之味。\n田园蔬菜粥，就是我们财大食堂的0.33元一碗的青菜粥，完全一样！\n番茄鸡蛋面，两片青菜，两片番茄，两片蛋丝，就是汤还算稠，应该是番茄酱调的。\n牛肉米线，清汤寡水。	0, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
那天去订了个红色草莓\n／＼／＼\n＼　　／心形蛋糕，好\n??＼／??像叫心花朵朵\n带回家都不忍心吃，真\n的很漂亮呢加上独一无\n二的味道。O(∩_∩)O~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
同学难得来嘉定，个么就选了交通比较方便的罗宾森聚聚；这家店阿是头一次去了，店面其实不大，座位间也比较拥挤，店家也没有特别设立吸烟区域，吃饭的时候隔壁桌的客人在那里吞云吐雾的，环境也有点吵；\n吃的方面么，点了个干锅牛蛙，虽然是微辣，不过对我来说已经蛮辣了，量其实也蛮多的，3个人点了个中锅，基本上已经吃饱了；另点了配菜，个人觉得冬瓜哪能不灵啦，还有那个牛肉味道阿是淡几呱嗒的，贡丸还可以，年糕也不错，鲜榨的玉米汁，有点小贵的样子，\n头一次来，大家都没把握好，点多了，价钱么也上去了，上来写点评的时候发现我们的人均一下子比人家超了很多么，然后有送什么现金券的，聊胜于无了么	0, 2, 5	1,1,0,1,1,1,1,1	1
看到攻略上的推荐才找来的，云吞面一碗就47港币，蟹黄粥要66港币，贵啊，不过味道是真不错，蟹黄粥分量很足，炸鱼球也很好吃，薏米水也不错，有姜的味道，感觉暖暖的，刚开始没听懂还给听成了玉米水。。。这里的服务员态度都很好的。	0, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
青岛的朋友推荐的，说很值得一去。于是一路找啊找啊，找了两站路，最后发现方向走错了，走不动了，打车去的。小小complaint一下，青岛的门牌号单双号也差太远了吧。。。。、\n环境很好，风景也很好，东西也很好吃。适合赖一天，什么都不做，看海发呆的地方。	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
相对去过的多家小店，这里的货物种类实在不能算多，好在质量还可以，可惜价格又比较贵，一点儿不如学校里面的干果店物美价廉。\n最想说的是服务态度。一年内去了四次，三次都郁闷的几乎不想买东西了，实在不喜欢服务员冷冰冰的眼神和冷冰冰的说话腔调。以后还是少去的好。	3, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
味道没话说，但是吃多了有点油腻，配上牛肉汤是很不错滴~\n个头超级大，一般6个加一碗牛肉汤就撑死了了\n服务态度么，不说也罢，懂得…………	0, 3	0,1,1,1,1,1,1,1	2
作为一个发誓要尝遍全国兰州拉面的、特地为此去了西安的孩纸，我负责任滴说，这家店还是可以的。从菜单的就类就可见一斑了吧。毛细，韭叶，宽面什么的，分类很细致。汤头是出人意料的清淡，吃惯了路边的满碗味精，一下子还真不习惯。牛肉切得依然很薄，不过面积比路边小店大一些。相比牛肉拉面，我更推荐这家的油饼。，刚做出来热热的，很酥脆。吃完我还打包了两个回家。	0, 6	1,1,1,1,1,1,1,1	0
一般这个就是学校附近出现的，5毛钱一串，种类超级多，油麦菜、油菜、紫甘蓝、圆白菜、生菜、金针菇、粉条、鱼丸、鱼豆腐、牛肉丸、虾丸、血豆腐、牛肚、羊肚、牛头肉、肠子、海带节、豆泡、豆皮儿、土豆、鹌鹑蛋......很多很多的，都是5毛这个是很便宜，但是每串都很少，我这个胃要七八块钱外加烧饼的。其实东西挺脏的，肠胃不好的不要吃，但是味道我觉得还是不错的，中午时候总有很多人来吃的，大家都很喜欢哈哈，我也很喜欢，可是妈妈说不让我吃，我都是偷偷的来买的。\n买这个的大叔人很好，和蔼可亲的，另外这里提供外不可回收的带盒和塑料袋、一次性筷子、纸巾.....	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
28号女友生日\n在窝窝团了一份79元情侣套餐：西式烧烤牛仔腿+泰皇炒饭+鲜虾野菌忌廉汤、罗宋汤+吞拿鱼沙拉+果拌杏仁布丁+坚果可乐+鲜榨西瓜汁\n晚上带她去了这家新开不久的餐厅\n餐厅的服务真的没法说，给了我很多惊喜\n当我和女友走进餐厅的那一刻，就沉浸在餐厅所特有的氛围中\n很安静，灯光很柔和，非常适合各年龄层次的情侣\n当主菜一一呈上后，我们就开吃了\n现在来说说菜肴吧，个人认为西式烧烤牛仔腿不错，肉很嫩很脆，加上搭配的黑胡椒汁味道好极了\n泰皇炒饭是我和女友极力推荐的一道，各位食客别看这碗炒饭，里面却大有文章呀，厨师火候掌握的很好，并且还有几种海鲜在其中，结合着各种调料，味道还真是不一般\n罗宋汤里面参加了番茄酱，含在口中味蕾就接收到番茄酱的讯号，我想女生都应该蛮喜欢吃的，我就没吃上几口，女友都不给我\n坚果可乐，这杯饮料怎么说呢，反正我没得喝，都被女友喝光了，看她那喝得津津有味的表情，我想肯定很不错，而我只有喝西瓜汁的份，不过在这炎炎夏日下，喝着一杯刚刚榨出来的西瓜汁，确实让身体瞬间凉爽下来了不少\n另外，餐厅老板知道我的来意后还特别赠送了很多套餐之外的吃吃，在此也要谢谢他\n现在来说说服务，非常好\n因为昨天是女友的生日，借此机会正好向她发起求婚信号\n本人很早就去了餐厅一趟做准备工作，当我一手捧99鲜花，一手拿着蛋糕，在众目睽睽的视线下坐上电梯来到了餐厅，由于是第一次，还是有点点紧张，但当餐厅的工作人员知道我的来意后，很热情的接待了我，这让原本有点凉爽之时的我，却被她们的热情所感动，当我向工作人员说明了我的想法后将物品寄存在餐厅，我就离开去接女友\n一个小时后，我牵着女友的手踏入餐厅，工作人人员早早的就替我安排好了一切，并且还给了我不少惊喜，在此真的很感谢那几位漂亮的美女，没有她们的热情帮助协调，也许我还不会那么勇敢，我也要祝福她们幸福\n在灯光渐渐暗下时，餐厅特意为我放了一首歌曲，在四位美女，手捧着蜡烛的带领下，本人就跟随在其后......\n很感谢绿茵阁的工作人员，服务好，环境好，味道好，人性化的服务理念着实的在为消费者考虑.....	0, 2, 3, 5	0,1,1,0,1,1,1,1	2
中意呢间野系因为觉得距既长寿伊面系广州最正宗噶，味道非常好，好多地方没有这个味道，也喜欢买回家，想什么时候吃就什么时候吃。不过卫生与服务就麻麻	0, 7	1,1,1,1,1,1,1,1	0
近期准备买家具了，宜家这位引领时尚的领头羊当然是必须逛逛的呀~~一进门我们在上2楼的电梯处领了一份购物路线图，顺便在旁边领了一支铅笔和一条纸尺，可以说，宜家的服务还是蛮贴心的~~\n在2楼的购物路线图上我们就看到了到宜家餐厅的位置，从地图上看，除了按照正常路线在逛完整个2楼后到达之外，还有一个捷径：在顺着电梯上到2楼后直接右转，通过一条狭窄通道后也可以到达宜家餐厅~\n我们逛完2楼后已经快5点了，于是决定在这里体验一下~\n在正对路线这里，我们看到了一个《告顾客书》，上面写着针对老年交友群体的告知内容，体现出了宜家餐厅的态度~\n在餐厅入口处我们拿好了餐盘，首先是蔬菜色拉和面包区，我们对这个不怎么感兴趣，直接过去，在熟食区，我们选择了招牌菜：瑞典肉圆和意式肉酱面，在最后又选了两份烤鸡翅和饮料杯~\n1、瑞典肉圆，10个15.5元。里面除了肉圆外还有草莓酱和土豆泥以及浇头呢，整个套餐蛮丰富的，肉圆蘸上草莓酱太美味了~\n2、意式炸酱面，19.5元。性价比不高呀，面得量不多，并且上面的酱也没有什么味道~\n3、炸鸡翅，一份6元，两份10元。味道很好，肉也很嫩的~\n周末饮料是收费的，咖啡5元，软饮料6元。软饮料的味道还是蛮浓郁的，都是畅饮~\n吃完后，餐盘自己来收拾走，放在专门的餐盘存放区里面，每个格子正好放下一个餐盘，上面还写着，自己收拾餐盘理由：降低经营成本，降低用餐成本，呵呵，蛮有意思的~~\n遗憾的是这里只能用现金消费，不能刷卡的~\n总的来说，餐厅和麦当劳、肯德基消费水平差不多~	0, 2, 3, 5	0,1,1,0,1,0,1,1	2
已经是第2次在这里买手机了,每次对比同在徐家汇商圈的几家店下来发现还是这里最便宜,服务态度也都不错.	0, 3, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
每天坐车经过这家店,上次终于忍不住就去尝试了!\n个人比较喜欢这家店的东西味道\n深圳的干锅店也不多吧\n装修还有服务都还可以!!\n推荐朋友们都去试试!!	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
夏天的时候每年都办卡去游的!老公宝宝和我都喜欢游泳!所以家附近都被我们游遍了!这家水温还是不错的!宝宝不会冷!	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
服务员态度差，那次差点打起来，面无表情的，说话还爱答不理的，很讨厌~~~~但是味道和环境不错啦~~~~我这个不爱吃牛肉的也是经常去！！	0, 2, 3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
798里面的一个小店 都是明信片 \n很喜欢的设计 可以填好地址 留下需要邮寄的时间 店里会到时候帮你寄出\n但是需要额外加钱\n你也可以买了明信片自己写好扔到外面的邮筒	2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
最喜欢的是芋头芡实羹，奶味十足，咸中带甜，芡实很有嚼劲，这时我每次必点的。另外有一个菜里面有蛋黄，牛肉粒，饭这个也超好吃。附件的饭店不多，这家价格实惠味道好。值得推荐	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
请老妈老爹吃饭订了个包间,有档次.菜一上来有模有样的,倍有面!味道就不用说了,说实在的,点什么菜都不记得了.就听老妈叨唠我来这么贵的地方吃饭了.哈哈,美啊.	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
国庆的时候抽空去了健康煮\n这家自助火锅前一段时间蛮火的\n就跟着点评团团购了\n可是没想到那里加入会员后直接消费的价格跟团购价格是一样的。。\n \n预约制度比较完善，几家分店都必须打400电话统一预约的\n如果不预约，可要等N久的时间啊。。。\n我去的是天山路店，地铁口一出来就是啦~~很方便的~~\n环境还不错，偏紫红的色调，有些暗，但是蛮精致的~~\n大厅都是散座，有几个包厢是大圆桌啦~~\n涮品种类很多，非常的丰富啊~~\n肉类有各种丸子、虾饺、蟹棒等等\n其他的切片肉都是师傅现场切的，需要自己去取\n种类也蛮多的，有羊肉、肥牛、鹅肉、五花肉等等~~\n海鲜区之前看点评好多人都说是冷冻的\n但是我去的时候是蛮新鲜的呀~~\n有各种虾、蟹、花蛤、鱿鱼、扇贝、鲜鱼片等等~~\n蔬菜区的品种就略少了\n不过到这里的基本都是来吃肉和海鲜的。。\n不过也还可以啦~~基本的菜类、菌菇类、粉条类都是有哒~~\n小料和锅底也都是自选哒~~\n自选小料是每个火锅店都有的，就不用多说啦\n这里的小锅是清汤，要什么口味的锅底是自己添加的\n这一点很有意思，如果口味重还可以混合。。。\n甜品、饮料、水果区\n甜品就是一些小蛋糕，这个就一般般啦\n饮料也是机打的那种，水果品种也不多，不过都还好啦~~\n最后凭券每人还可以领一份哈根达斯冰激凌，不过品种不多啊。。。\n更深入了解请关注小蜜的食记帖子~~http://s.dianping.com/topic/4633312	0, 1, 2, 5	0,0,0,1,1,1,1,1	2
在庆春银泰旁边，进一个小门，电梯四楼，出了电梯一下就宽敞了，总的装修十分显华丽，不过华丽的地板会使人忽略台阶，还好服务人员会提醒\n????感觉这种绝对不是学生聚会会去的。。。商业气息浓厚\n????上次家庭聚会，共13人吃了2000多。。。还是贵的！\n????桌子很大，包厢宽敞，服务也很好，包厢里就有厕所方便。。。\n????对于食物就感觉 海鲜很新鲜（外面自己选好，等着就可以了，现杀现烧，有feel），装盘比较考究，味道算清淡，主打健康，配着海鲜点了很多蔬菜，都烧得挺好吃，甜点也不错。。。就是贵！	0, 1, 2, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
在沈团团上惊喜发现了阿酷酷四小时欢唱含自助餐的团购只要58（至多8人），也就是人均最低只要7.25。爆喜后，果断买下。周末拉着7个同学来到了庆春广场。\n其实说老实的，杭城各大有自助餐的KTV去过不少，好坏在价格上反映的还挺明显。所以一开始就不对阿酷酷抱太大期望，毕竟价格实在太便宜了。\n庆春广场地下，一走便看到了。总体不太大，人挺少的，周末下午这样的时段也没有几个包厢有人。装修的比较简约，算不上华丽。8个人的中包，并不算很大，四五个人的皮沙发，外加一张四人的吧台，还有一个点唱台。环境感觉还算可以了。立马去自助餐区瞧瞧这低价的自助餐到底如何。\n果然，一到那里便傻眼了。五个大餐锅，几个水果盘子，五六款饮料，仅此而已。罢了罢了，谁叫价格这么低呢。食物就那么几样，屈指可数：炒饭、炒年糕、面包、番薯、海带、豆腐、南瓜、豆芽菜、白粥加酱瓜、清汤、黄瓜、果冻、妙脆角。没了。然后就是几款饮料，喝了香芋汁，味道不错。由于菜品实在太少，所以经常性一端上来，就被一扫而空，所以菜经常性能上新的，但是款式终究是那么几样。炒饭味道还不错的，炒得挺干。年糕用的是嵊州年糕，很糯很好吃。豆芽菜挺辣的，但是蛮爽口。妙脆角味道不正宗，但是吃吃还不错。其他的东西，就是在没有什么值得说的了。\n说说音乐吧。其实唱了那么多家KTV，我感觉音效都差不多，但是阿酷酷是我唯一觉得音效不行的。麦的声音挺奇怪，伴唱和原唱的背景音都差好多。音效混得不好，感觉挺差的。很多歌都没有，不过新歌倒还算及时。\n说说服务吧。不咋地。态度一般般。那个自助餐餐具量太少，以致到我们包厢里来收杯子盘子。那倒也罢了。结果我们再去拿的时候，什么杯子盘子都没有，去了三次还是没有，真不知道这是什么速度。\n阿酷酷不给力啊。当然，个人觉得要不是团购，我是绝不会再来这里的。看在价格如此实惠的份上，给个好评吧！	0, 2, 3, 5, 6	0,1,0,0,1,1,1,1	2
这家上海菜馆，属于近水楼台型，\n推荐各位的 毛血旺，相当相当我喜欢，很香，又不太辣。适合不能吃辣的朋友。\n手撕包菜，上海口味，放了些酱油，感觉有点少少的甜，这种甜不让人讨厌，能接受。\n处在海景广场顶楼，风景很好，远眺就能看到香港，呵呵！！	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
这是我以前工作的地方，努力给我带来了跟多回忆，我是烧菜的，现在开了属于自己的店，这里注重家常口味，卫生干净，可以 好好去吃一下哦	0, 2, 7	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这里交通好方便，环境非常好，比人觉得好干净的感觉，\n这里的医疗器械非常先进，但是价钱也非常贵\n医生医德都唔错，态度几好\n儿科、老年人中心、特诊中心、洁牙中心等等\n有个朋友好怕去医院，拉左我陪她去\n一早就去挂号，人好多啊！\n她去洗牙，响洁牙中心，好快，大概半个钟就搞掂啦，\n问她怕唔怕，她讲唔怕，又唔痛	2, 3, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
这家应该是沈阳最大的了。环境不错。人相对其它星巴克少些。很不错！没有其他星巴克店的喧闹，味道还是依旧很不错！	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
来这里吃饭主要看你点些什么了，价位可以自己控制呀，不像dp中说的死贵。\n海鲜是他们的主打，本人觉得铁板蛏子不错，因为是铁板上烤出来的把原来的水分蒸发了，肉质就变干吃起来香香的。\n海鲜羹里有基围虾，六月潢蟹，蛤蜊，鱼片等海鲜一起用高汤炖的，味道一般，汤有点腥。这个不是很推荐。\n红烧萝卜这个要推荐的，看似家常普通菜但色香味很是到位，大概用的汤汁汤料自制的，萝卜吃起来更香浓，颜色也好看，金色的满特别\n烤乳鸽和别处不一样，用完料后烤出来的，所以上桌时没有再跟调料，觉得没有先烤后蘸料的那种好吃，有点失败哦。\n周二晚餐时间去的，整个大厅服务员比客人多很多哦，空荡荡的显的本来已经很大面积的餐厅更是空旷，餐厅装修算是气派的比较适合商务宴请。这次是带着孩子去的，所以没有点饮料，四个大人加个小孩，点了五个菜买单下来三百不到，菜的量挺多。	0, 1, 2, 3, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	1
结束在周庄的游览，在这里解决下中饭，相比周庄其他店，价格实惠不少。\n卫生不太理想，冰豆浆味道不错，油条个头很大。小笼味道也还可以。\n随便吃吃。	0, 5, 7	1,1,1,1,1,1,1,1	0
最近给的点评几乎都是好，因为找不到我能够给“很好”这个评价的，但是也不至于“一般”或者“不好”。商业城重新装修了，我第一次去，感觉和中兴差不多呢。和以前的商业城比较，现在显然高档了许多，品种也齐全和时尚了很多以前应该是以中老年为主吧，现在还好吧，往大商场上更靠近了。	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
在泉州路众多小店当中，一眼就被大头咖啡吸引，原因是橱窗前挂满的手绘猫狗明信片，再看招牌，原来是以国际青旅舍的金毛狗狗“大头”命名的，貌似大头每天中午都会过来驻店上班。张三疯有奶茶铺，大头也有自己的咖啡店了哈。\n这家店设计得很有心思，进门就能看见那个漂亮别致的酒架，还有复古的吊扇灯，让人过目不忘，墙上的黑板、手绘的菜单都很有趣。一楼主要是卖小玩意的，没什么座位，吃喝的话二楼、三楼会比较宽敞。\n第一天经过的时候进去买了一张猫猫明信片，是黄花狸“三顺”的手绘玉照，因为它跟我家的大猫长得太像了~~~~~~第二天经过，本来想在里面喝点咖啡吃点小吃，一问之下厨师竟然没上班，连咖啡也喝不成了，下次去一定要补回来哈~~~~~~	2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
7点多了 离开客户那里吃饭\n其他同事熟门熟路的带我去吃这家\n味道真的不错啊\n肚档是我生出来到现在 吃过 最好吃额\n春卷很大馅很多\n其他菜也不错\n光面N大一碗 竟然只要2块钱！够3个人吃了\n有机会还想去闹\n听说这家比延安东路那家要好吃的多啊	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
吃完饭和老妈去买东西，回家路上路过这家店，想想老妈肯定不会自己买来喝，就带着她去喝一杯奶茶。已经不记得要了什么口味的，反正是8元一杯的中杯的。问老人家好不好喝？回答是，喝这种真当浪费，自己回家买罐奶粉加点蜂蜜之类的，味道绝对比他的好。	0, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
2010年2月19日（正月初六），年还没过完就吃到一餐郁闷饭。\n?这大过年的，本人想带上老妹吃餐牛排高兴一下。当天中午十二点三十分左右来到长沙市芙蓉中路的豪享来中西餐厅就餐。老妹点了一份菲力牛排，我在服务员的推荐下点了招牌菜豪氏牛排。本想好好吃一顿，没想到接二连三的问题让我没法吃完这餐午饭。先是我发现我的沙拉上面居然有一小片菜单纸片，但出于过年不想把事情搞大的原因，便叫来服务生更换了一份沙拉，并嘱咐他们要注意食品卫生。然后在吃牛排时刀叉无法将牛排切断，又叫来服务生更换了一把刀叉。但接下来发现我咬了一口的面包底有一根烤焦了的头发时，让我无法吃下去。叫来服务生和领班，她们说给我换一份面包就是了或者牛排打个八折。我提出要经理出来处理，否则我不会买单。居然让我等了十几分钟都不见来。后来见我不买单就走时，一个女经理居然堵在门口等我，强行要我买单。不出来处理事情就算了，但她理直气壮的说这是面包的事与她们的牛排没关系，还说吃了点头发没事，不信她将剩下的面包吃给我看。你说这女经理是不是无赖到极致了！我真为她们店里有这样的人才而感到“高兴”！\n?在这个不要脸的女经理和一群服务员的围攻下，我只有将老妹吃的那份牛排付完钱后才能离开，离开时还招到她们的烂骂！\n?大过年的，不想与这些没素质的人争斗。但这样烂的人也可以在这种全国连锁的品牌中西餐厅里管事，我觉得豪享来中西餐厅能有人来吃真是老天无眼！\n?鉴于豪享来中西餐厅的无赖行为，我发誓，从今往后本人及其亲属和朋友绝不会再踏进豪享来半步！也希望广大网友为了自己的身心健康，一定要擦亮眼睛别再上当了！	0, 2, 3, 4, 7	1,1,1,0,1,1,1,0	3
对这家星巴克太有感情了，离我的高中非常近，每天都要路过不止一次呢。\n有的时候中午去百盛里面的肯德基或吉野家吃饭常常要从这家星巴克穿过。\n这家店其实很小，环境一般，桌子不多，之间的距离有比较小，不过还是很亲切。\n中学的时候偶尔会来买一点小点心，满足一下小资心里，呵呵。\n那个时候觉得在那里吃东西和东西还是比较奢的，当然现在也觉得价格不低，呵呵。不过中学的时候学校里很流行用星巴克的杯子，我那时跟风儿，也买了好几个，大多是80或100元的，不过有一款很经典的杯子，160元，我一直想买还没买呢，呵呵。	0, 2, 5	1,1,0,1,1,1,1,1	2
去过最差劲的一家呷哺呷哺，服务跟不上，环境脏乱差，点菜等半天，上菜等半天，最让人受不了的是，放东西的格子里面有油，一个不小心，把我白色的包包弄脏了！	2, 3, 4	1,1,0,0,1,1,1,1	2
话说今天去禾绿 第一次去 点了点三文鱼刺身 等其他的 三文鱼刺身好薄啊 一点入口味道都木 还有阿三碧瓦比一点都么味道的完全就是面粉的感觉 金菇牛肉卷 外面包得牛肉太薄 引起牛肉炸了只有好脆啊 一点口感变化都木啊。。反正一塌糊	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
今天去买了巧克力送给男朋友，巧克力很漂亮很可爱~那里的店员包装也是很漂亮的，虽然价钱贵了一点，但是买了还是很开心的	3, 5, 6	1,1,1,1,1,1,1,1	0
东西的质量么不用多说了啦，购物环境么伊势丹大家有目共睹，价格么自然高的吓人，看看可以，买的话就算了，毕竟不是月入上万的	2, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
点了一碗牛丼招牌饭，中碗，量也不多，就在饭上盖了一些肥牛，什么菜也没有，也没汤。同事点了拉面，看上去也不怎么样，虽然味千出了事，但是还是味千比较好，这家在太平洋算是比较便宜的，但是真是便宜没好货，不值。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
每次去城隍庙必点的是 葱油排骨面 五香熏鱼\n可是每次吃 都找不到几年前刚下晚自习去吃的那个滋味了\n鸡腿套餐里的西红柿鸡蛋汤也不错\n只是每次都很多人 找位 等座挺麻烦的	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
中午去吃午饭的，ms老外的食堂，因为牙不好，所以朋友带去喝点汤，吃点意面。点了黄金汤，其实是南瓜汤加了点奶油，不过味道不错，挺厚的，还配一块杂粮面包，胃口小的估计喝一碗就饱了。朋友点了肉酱意面和芝士蛋糕，意面吃口软滑^_^，适合我牙口不好的，芝士蛋糕没有吃，不过边上配的惯奶油超好吃~~	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
价格小贵，碟头又细，呢两样系出咗名。味道方面好一般，比起泰地道差得远了。而且食材唔新鲜，冬阴功汤D虾系梅嘅，咖喱做得味道唔够浓，蟹好明显系死到梅晒嘅蟹，总的一句，海鲜真系好唔新鲜。其他甜品都好一般。沙发已经烂了，影响食欲，仲衰过大排档。以后都应该唔会再离。	0, 1, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
海之幸的服务是越来越差了，环境差。再三说三文鱼多一些，还是只上来四片，二点不到厨房就结束了，点的菜能上来70%算不错的了，没点的菜到是经常看到。	0, 2, 3	1,1,0,0,1,1,1,1	2
离我们要看的电影还有1个多小时就去了\n不是饭店的缘故吧 服务员在噶撒胡\n看到那样吧 就不想进去了 \n实在口渴就点了份港式奶茶\n感觉掺水掺的很厉害啊- -无语了	3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
嘻嘻，食左四年梗系要支持下啊\n西点屋d面包款式好多，南瓜饼，椰子包，菠萝包，奶油包，还有老公饼、老婆饼，价格又好便，毕竟系学校既，好多外来人员都经常系西点屋买包噶。	5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
刚登陆淮北的时候异常火爆、\n因为只有几个包间都要提前三五天订桌。\n我们订的时候就是提前了两天。\n那时候好多人都在外面排队。\n好壮观啊。\n包间装修得蛮好看的。\n菜品看起来也很有食欲。\n不能说味道不好。是不符合咱淮北人的口味。\n太淡了。吃不惯。\n现在门口也见不到排队的人咯 。。\n是不是新鲜劲过去了？	0, 1, 2	0,1,1,1,1,1,1,1	2
排队等好久，常点牛舌、还有石锅拌饭，还点了蜜汁梅肉，好大的猪肉，甜甜的，挺喜欢的，还有一贯爱吃的南瓜粥。两个人吃了100多 还可以	0, 4	1,1,1,1,0,1,1,1	2
感觉像是过了气的老店，菜的味道都不错，但是也没什么可圈可点的地方。\n然后就是贵了，其他也没啥。如果按照口味和价格衡量，也就是一般的店铺，性价比一般。	0, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	2
一般都是逛街逛累了买一点做小吃吃一吃~~但是不能买很多啊~~虽然个头不大，但是吃起来还是很饱的呢~~\n【口味】个人比较偏爱墨鱼丸~~虽然长得不好看，黑乎乎的，但是吃起来能够真正吃到墨鱼肉~~口感比较Q~还是很不错的~~\n但是龙虾丸倒是很一般了啊~~也许是我的口感错觉，总会觉得有点儿腥味在里面呢~~\n北海翅也不错~~\n整体来说比普通得到关东煮味道要更鲜美一些~~\n【环境】和【服务】这两点倒没什么感受~~	0, 2	0,1,1,1,1,1,1,1	2
点了小笼和辣酱面，其实想点辣肉面的，结果一时口快点错了 ，等端上桌时才发现的，=D，傻掉，老字号，总体评价挺一般的，不如有些小店家做的好吃	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
又欠作业了 \n上学时候的毛病是天天迟到 最后让房房崩溃于是成为班里唯一一个不用上早晚自己的人 早8点半晚4点的高三美丽时光 那时候至少我是不欠作业的 学委或课代表开始齐作业 拿来一本 等他齐完将我的一并上交了事了 你也干过这事吧\n现在尽量不让自己欠 不得不补时候比较痛苦呢\n---------------\n从朝阳建平大老远的开回来 昊昊执意自己开来回 没让我替一下下 到了沈阳我们仨都没饿 嗜肉的昊昊从来不拒绝肉的 可爱的牛牛又直指西塔~\n本想去永盛 就近找了这家 没想到DP这么少呢\n我不吃内脏的 他偏以这特色 点来尝尝罢\n【围碟】给的比较慷慨 也是吃过不觉得不值的原因之一 种类多 还很高兴的给添 重点是腌黄瓜好吃~ 辣白菜一般 不过为了冷面 还是再添了~\n【甘蓝丝】垫在盘子下面 吃肉肉时候解腻 也是不失时机的添的 昊昊不喜欢 说我好不容易吃了了 又给夹这么多 哈哈\n【牛肚牛大肠拼盘】比我想象的好点 至少我吃了 喜欢焦一点的 比较香 不过看着肠子的白白的里层因为外层烤到缩小儿掉出来的感觉 有点那个…… 牛肚 不适合我的牙口\n【烤花肉】店主强调说这个可不是五花肉哦 就叫花肉 漂亮的大姐姐拿剪子咔嚓咔嚓一顿减 还帮看着 叮嘱我们这个好了可以吃了 这时候正是刚熟比较嫩 我并没觉得口感多好 倒是有肉的原味~ \n【烤XX牛排】喂过款~ 入味 不过和花肉比 又显得有些做作 如人一般 惊艳 在清新面前 不免俗套了\n【生菜套/赠】也不知道是配哪个上的 应该是烤肉就有滴 有榨过的菜 一直不喜欢 还是新鲜的好 生菜 苏子叶都好~ 一如既往喜欢包肉时候的蘸酱~ 再放上辣椒圈\n【地瓜片】牛牛必点项\n【辣白菜炒饭】牛牛爱点项 这次他全吃了 因为不太辣\n【冷面】我和昊昊分的 店家直接上了两个半份 每一碗里都有一份的等量配料 2小于1+1 哈哈哈\n服务不细说了 \n结账263 找钱时候发现主动抹零了~\n--------------\n往常貌似可以写2倍+些许心情的~\n步行至YY途中 一卡宴停住问 永盛在哪 答曰不知 知道今天就不是本家啦 哈哈	0, 1, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
带宝宝去的，他家的南瓜粥和海带汤宝贝很喜欢，环境很好，情侣或多人聚会都很适合，价位虽偏高点，但想想菜品、环境还有服务，值啦！推荐辣牛肉汤、蔬菜沙拉、木鱼花饼、五花肉。还要再去呦！	0, 2, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
就是原来的家世界改的，这已经是第3次改了，原来停车场是免费的现在也开始收钱了，还不便宜，里面的服装品牌不是很多，也都不是什么大牌，一半都是快餐，里面的人还真不少，	5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这家是旗舰店，据说要重新装修了。\n曾经经常去，都是和家人或者朋友。\n最近去吃到一种山药和紫薯泥上面带橘皮酱的，卖相实在不好，山药的还挺好吃，紫薯的味道怪怪。\n但是，因为不喜欢大S，所以以后不会常去了。	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
和妈咪两个人一起去的一家老牌港式茶餐厅\n这家的名字不大会念……一直以来我就管它叫做浦菲站——最早的店名。\n我们到得比较早，店里只有3-4桌，吃到中段时开始人一拨拨来……还有等位的，生意真的不错\n点了2个凉菜、3个热菜、一份煲仔饭：\n- 吊烧鹅：他家的烧味很不错，比不远处的珍记要好。烧味中我偏爱鹅肉，这家的鹅肉稍有点肥，不过肉很嫩、很香，汁水很足。一盘38元，大约是1/4只鹅的量，算满足量了\n- 凉拌海带：普普啦，才5元，还可以\n- 蒜茸芥兰：他家把芥兰切成薄片爆炒，于是芥兰很入味，完全没有普通芥兰咬不开又不入味的现象。18元\n- 姜蒜花蛤：小小的花蛤姜蒜爆炒，挺香的，一个个拨了吃很好玩，18元\n- 竹枝羊肉煲：这是一道羊肉比腐竹多得多的菜……分量相当足……羊肉做的一点膻味都没有，妈咪这样不能吃羊肉的人都吃了好几大块，这道菜吃下去人就饱了五分。38元\n- 一品煲仔饭：腊肉、腊肠、风鸡、瑶柱作料煲出来煲仔饭，很香，稍微有点油。底下那层锅巴非常入味。30元\n最后两个人吃了150元不到，吃得饱饱的，还有点小撑~~\n环境总体还不错，不豪华，但是挺干净，很适合家里人晚上不做饭出来小吃一翻~	0, 2	0,1,1,1,1,1,1,1	1
今天和家里人一起去的。但是，今天菜都是好油啊！！向下“滴答”，实在是受不了。不过那里的菜量还是蛮大的。适合嫁人聚会，呵呵。。。实惠吧。但是，真的是宴请宾客，那味道真的是不能“恭维”！（我实在是喜欢清淡，我觉得商家应该是晚餐还是偏于清淡比较好。）	0, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	2
不是吧 我随便搜搜的耶\n竟然有的一刚 好意外啊！\n煲仔饭&砂锅都还不错\n盖浇饭的话\n比较喜欢回锅肉盖浇饭\n汤汁比较多 适合拌饭吃 咔咔~\n菜的话\n尖椒牛柳 老油条牛肉 椒盐排条 咸蛋黄锅巴\n价位呢\n盖浇饭基本上保持在7-9元\n炒菜6-22元\n饭点人超级多\n去晚了就没位子了\n里面有包房\n可以一坨人一起去~\n经常看到有外面的人来吃的\n以前有送外卖的\n现在MS有时候有有时候没有的	0, 5, 6	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这家的名气比较响，我去过两次，第一次去时已经4、5点了，它家已经不营业了，回来在网上才知道它家基本上都是下午两点以后歇业。第二次，是顺着玄武湖边一直散步到了太平门，时间还早，去品味了一下。\n光点的汤包。汤包偏甜，皮有点厚，还是很喜欢，也不腻人，比尹氏要好多了，就是营业时间比较短，来一次不方便，呵呵\n出来后，我忽然记起来，我在98年的时候，去吃过原来鼓楼食品商店那的老鸡鸣汤包了。。。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
其实算是好找，学清路，成府路直接往北扎就找到了，团购的券看电影，一开始还担心不好找，好在没有~里面的东西没怎么逛，因为一开始做功课发现大家说没什么可逛的，周围的吃的也很有限~！不如五道口华联~！	5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
离公司步行5分钟，\n公司小型活动偶尔会在这里搞，\n有时候午餐也在这里吃，\n二楼无烟，一般做靠窗的位置，敞亮。。。\n服务最近有见提高，\n不过口味感觉不如前些年了哦，\n可能是吃太多了，感觉不新鲜了。。。。\n奶油蘑菇汤比较喜欢，还有烤肠，推荐下烤鸡饭，不错，\n酸黄瓜爱吃，其他都感觉就那么回事啦\n楼下院内可停车来着，最近貌似开始收费了	0, 1, 3, 5	1,0,1,1,1,1,1,1	2
很辣的一个餐厅??但是做的不错 就是要能吃辣的还算可以的 环境不喜欢 有点简陋??红烧肉很好吃的 蟹粉豆腐超级咸??所以整体来说一半	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
要不是团购应该是不会来买的\n一份薯条原价要二十多 有点小贵了\n团购的九块九 选的墨西哥塔可肉酱\n薯条分量蛮足的 酱料也很丰富 \n除了有色拉酱还有其他一些我不知道的酱 \n另外还是番茄碎和肉酱 味道也好\n开在上影边上 看电影买一份也不错	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
地铁出口，交通方便。在那吃多是附近和楼上的上班族。广告上说每天新鲜空运，个人觉得新鲜度一般。寿司口味一般，其他菜分量也不是太大。	0, 1	0,1,1,1,1,1,1,1	2
一直很感叹大众的强大，每家学校的食堂啊……\n在校期间总是三四个人一起去吃香草，要两三个菜再来碗米饭就会吃的很满足，味道也算还好，重点是便宜，适合学生去吃。最喜欢炝炒圆白菜~~	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
有一年一直去打的，里面稍微有点闷因为没空调，我记得20元一场大概是下午，晚上是30元一场，现在不知道多少了，上面还有个健身房，哈哈，偶尔去运动下不错的.（自己带好拍子，一切装备带齐哦）	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
北京肯德基白石桥店地理位置不错，在家乐福外面，一般去逛超市的时候都会在这家店吃。\n肯德基的味道倒是千篇一律，环境也不错，不过总是会嫌这里的地方不够大，如果去4个人的话一般都会特意安排一个人去找找位置。地方很小，而且客流量挺大的，所以常常抢不到座位。	0, 2	0,1,0,1,1,1,1,1	2
第一次去广州，朋友带去这家店，介绍是不错的潮州菜馆。\n包厢内有茶海，可以小憩闲谈，服务生会送上一些干果供食客佐茶。\n菜品精致、美味，不过因为我们是外地人，不懂究竟正宗与否，所以评价也只是直观的一些感受。\n内部环境不错，适合宴请宾朋，推荐！	0, 2, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
中午去那里买了点心，人还挺多的，结账要排队的，生意不错\n面包看上去都挺新鲜的\n我买了蛋糕吃\n服务态度很不错的\n我就买了2小块蛋糕\n服务员也帮我分别打包装了很精美的盒子\n让我觉得非常开心\n只是不知道为什么旁边卖饮料的一直没有人买\n我也不敢去尝试，一杯咖啡是10元，价格还算可以	0, 1, 3, 5, 6	1,1,1,1,1,1,1,1	0
叫了他家的外卖。鳝丝饭一般，猪肝饭挺好吃的。作为外卖，包装是纸的，挺环保。外卖速度也比较快，起码送过来还是热的。\n浇头的量比较大。总的不错。	0, 6	1,1,1,1,1,1,1,1	0
哈哈 这家店我读小学时就有了 当时每个周末到外婆家吃饭 外婆家就在中原路市光路路口 所以姐姐经常会带我到辣翅旺来吃点东西 这家算蛮早的路边快餐店了 多少年没变过 ~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
在一楼拿好登机牌，上到二楼，点了中薯条，拿到手发现中薯不太划算呢...这家肯德基的店内不算大，不是敞开式的～少许有点闷，中间高脚凳还挺好...旅行箱可以塞在桌子下...足够的空间晃腿～只是薯条很快就冷掉了～冷掉的薯条真心不好吃～	0, 2, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	2
跟男朋友晚上八点一路找过来的 不知道以前旧店什么样子 新店只有二楼 地方不大但是桌子还算多 可惜就是冻死空调边的热死离得远的 要了一份炸酱面 一份西红柿丸子面一份麻酱豆腐 炸酱面嘛 我口淡所以觉得偏咸了 好爱西红柿面 本身就很爱西红柿 这个面里还加了姜 汤很好喝 就是不如炸酱面热乎 豆腐是盒装的那种 很嫩 总的来说随便吃吃挺好	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
分大小锅，两三个人小锅就够，个人认为带皮的比较好吃，但吃多了会腻，可以配一些爽口的凉菜~\n吃完驴肉还可以涮菜喝汤！	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
很久没去啦。。。。下个礼拜叫舅舅买点。。。。\n以前要很早去才有的，然后就买个10块钱、15块钱就够了，不知道现在涨价了伐。。。。\n羊皮很好吃，很肥糯啊。。。。今天大暑，吃不到了，可惜。。。。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
看了人气美食介绍的狮子头去的，汤很鲜美，狮子头蛮大的一个，这个味道确实不错。酱骨头味道一般，只有咸味，上面的肉倒是蛮多的。还是馅饼蛮对胃口的，吃了好几块。其它的菜也一般般。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
一朋友听收音机里介绍了很久，正好要和就领导有个聚餐，就选择了这，中午去的，门面很小，但进去之后发现里面好大，当时还没什么人，服务员比吃饭的多，可能是就餐的人少的原因，所以感觉比较安静，一直都是在听我老板巴拉巴拉讲话，所以菜吃的很少，没什么感觉，用鱼头下火锅，这家真不是最好的选择。	0,2	0,1,0,1,1,1,1,1	1
现在COSTA 推出一款点心，是用COSTA LOGO的杯子装的。 吃完点心，杯子可以带走。超级喜欢。 买了两份了，点心味道不错，杯子是我一直觊觎的。 买回来，自己做玛奇朵，哇咔咔~~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
上周末去的，两家朋友来玩，一行人浩浩荡荡的去了，因为有小孩，才挑了这家台湾菜。减50一共吃了666元，这数字还蛮不错的哈哈。\n菜品一般，性价比么不高，没有让我吃了还想吃的欲望。平常出去吃饭，吃过后，有的饭店我可以一遍遍的去。这家我ms没这冲动了。\n三杯鸡还不错，很入味，其他菜说实话真的很一般，他家的冷盘的豆腐干和热菜里面的一个炸豆腐，都是一点味道没有的，豆腐完全是淡的，蘸了调料也毫无味道，也不香，很奇怪。\n我们去的晚，吃到最后服务员们都在边上的桌子上休息打牌了，这没什么，问题是他们在那里抽烟还，完全无视我们这里有三个小孩和一个孕妇！！！	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这地的肉夹馍特正宗，是经过师傅改良过的，味道特好，阳军同志，我看好你哟~~~，旁边卖铜锣烧的店，也是很好吃很奇特的甜食，爱吃的食客千万不要错过，当然还有店里的手抓饼都很不错的，~~~。旁边的避风塘奶茶味道很出色，特别推荐红豆冰奶茶，我超喜欢，想喝但不想给钱，嘿嘿~~~，特别推荐下在旁边的卖移动卡号的店，好多连号，还有情侣号，最主要据说店里有个帅哥，这个~这个嘛~仁者见仁，智者见智吧~~哈哈	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
觉得价格挺便宜 \n酸奶很有特色一股丘比沙拉酱味道\n大盘鸡赶上这回的辣椒买猛了那叫一个辣只能剩下了\n青菜钵便宜还能当汤喝不错\n2元的小油馕味道不错\n未来想去吃大盘鱼\n价格都挺便宜的\n店面很萎靡藏得很深	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
觉得还蛮贵的 而且在北京吃貌似都比武汉的便宜些 而且这个分量还超级小~~ 牛蛙和鱿鱼很不错 羊肉就一般了 不是很嫩的感觉 热干面弄进去实在是太好吃了 总体来说味道挺好的 就是少啊少~~	0, 1, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
联谊餐\n环境就很好。\n进去是一个大大的院子\n里面还有秋千\n大家都抢着玩的那种\n这里和日坛有一个小门是连着的\n等人的时候我还去日坛里溜达了一圈\n挨着日坛公园里的一座小桥\n从桥上就能看到会馆的院子\n在会馆院子里\n还有小亭子 小池子 小鱼\n等人的时候我们就在院子里乘凉\n好惬意\n吃饭呢就在院子里的平房里吃\n当然是听高级的平房\n里面装修的很好\n因为都是一间一间的房子\n分隔性、私密性都比较好\n不会被别人打扰\n我觉得是请别人吃饭啊什么的\n都很方便\n而且很有情调\n很有特色	2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
用我爸爸的话就是，吃一堆蘑菇还那么贵\n因为很多蘑菇的关系，汤底特别鲜美。各种爱\n吃不了辣的朋友可以去。但是后面加了肉了之后，就开始味道怪怪的。\n总体而言还是很美味的。价格稍微贵了点。有时候如果去晚了了，还要排队。	0, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
服务员态度非常不好很不耐烦，然后点的水煮鱼味道很怪估计是死鱼问服务员跟我说就是这个味道，吃水煮鱼又不是第一次了真当我吃不出来啊，后来态度非常不好的让我退了，一直很相信渝信但是太失望了以后不会光顾了	3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
与武广毗邻，每次逛完武广都要在这里再逛一下，虽然他们属于一个集团，但是总感觉世贸的有些东西更加实惠一些，可以淘到更多白菜的东西。	5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
简直了——乱、小、杂！\n本以为西单大悦城的星巴克是最恶心的了，没料到后海这家更悲剧啊！\n一进门，吓了一跳，小的真是可以，室内可坐的地方差不多10平，人满为患。桌子脏乱，服务生顾不及收拾，椅子歪七扭八的放着，一桌和一桌挤在一起。\n要了一杯玛奇朵，喝了一会儿觉得怪怪的，再看了看四周才突然想起来，怎么全部是外卖纸杯包装，桌子上没有一个瓷杯，OMG!店里的客人全都在用纸杯喝，真觉得无语了。\n朋友要加料，看了半天，才发现调料小台在距离座位很远的小台，唉！\n再也不想坐在这家喝咖啡了，哪里是休闲，简直就是煎熬。看着服务员们的苦瓜脸，真是同情他们啊！游客的威力太大了，他们快要战死了。\n喔呀呀~~~建议大家别打这家星巴克的主意了，进去一般没位置，就是想买外卖也要举着钱挤半天……	2, 4	1,1,0,1,1,1,1,1	1
环境很好的一家星巴克，经常要来这个附近公干，周围是瑞金医院，一到吃饭的时间就人潮涌动，坐的地方也找不到，每到这个时候我就把工作带到这里来，解决午餐再坐一个下午把工作做完。偶的午餐补贴只有区区50块，所以我的午餐都是这样解决的：摩卡+ 大爱的newyork cheese cake + 一只芭比的鲜肉大包。总计52元，公费50块，自费2块，生活呀。。。真现实，卡卡，偶是节约的好小拧。\n又到圣诞节了，又可以买到太妃榛果拿铁了，yeah.一年一年，时间过得可真是好快呀。	2, 4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
实惠 实惠 真的很实惠\n菜的口味不错 菜量也大\n以前老店的时候就去吃过 十多年前的事了\n这里的饭菜便宜的不便宜，贵的不贵。所以价格适中。\n蒸饺非常好。10个才7块钱。\n路过的可以去尝尝。\n有免费的停车位	0, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
昨天冲着朋友推荐说很赞很赞去的 虽然远了一些 但靠地铁还是比较方便的\n生意很好 桌数不多 订了位才比较保险\n店面看上去蛮简陋的 没有很特别 但就是生意好 一点多还有人来排队的\n他们家牛肉是卖点 在点菜的时候会有服务员说给一个肉的拼盘 我们再点了一些虾 鱿鱼 柠檬鸡之类的\n拼盘上来会有服务员一边帮烤一边介绍这是什么 介绍完后会再次点菜 把刚刚觉得好吃的都来一遍\n很中意他们家的秘制牛肉 真的是非常的好吃 吃到后来只想吃这种肉了\n牛舌要切薄片才好吃 很容易烤 脆脆的\n大虾很新鲜 肉感很好 配上他们家秘制的酱很赞 虽然这个酱是给牛肉的\n火锅有些浪费了 基本上没有怎么动过\n最后还吃了冰激凌 真心的不错啊 有机会还想要去吃	0, 1, 2, 3	1,1,0,1,1,1,1,1	1
慕名而来，我们家妞跟我说过无数次的土豆排骨汤，果然名不虚传，土豆很入味，平时不喜欢吃土豆的我也吃了好几块，年糕放里面煮的很美味，不虚此行~就是有点不习惯脱了鞋坐着，别的都不错	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
可能因为开业不久吧 感觉很干净很舒服\n试过在2楼坐了一下午 除了有英语老师给学生补习之外\n还是比较安静的\n空调温度很适宜\n服务也不错	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
在滨江区政府一带 也算是个不错的落脚点了 经常和朋友约在那里谈天 人不多 所以还算是比较安静 可以免费停车 至于吃的东西 我想所有的两岸都差不多的吧	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
中午和同事一起去的,地方不大去晚了会等位，但是环境干净整洁。菜量不少，以至于完全没吃完，肥肠、牛骨髓很棒，比其他地方的好吃！	0, 2, 3, 7	1,1,1,1,1,1,1,1	0
从久光的超市买单出来就感觉到一阵香味飘来，估计这是有新鲜出炉的面包上盘哦，就径直过去了\n我比较偏心于烤奶油三角，很浓郁的奶香，一点也吃不你，刚出炉的是一款蜂蜜面包，也买了，香飘四溢啦\n虽然价格有些小贵，但觉得还是比较值！	0, 1, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
一直听说这家店很有名就去吃了一回，很失望，没有想象中好吃，甚至觉得没有任何特色，吃的麻辣香锅没有香味只有辣味了	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
慕名而去。失望而归。。。\n真的很不怎么样，我吃完觉得还不如必胜客啊。。。\n真不知道为什么得分如此高。。。\nPizza据说很好吃，但是我觉得也不算有特点。\n意面很难吃，咸，咸，咸。。。不如炒面啊。。。\n甜点什么的只能说不差，\n反正再也不会来的了。\n据说桐梓林那家比这家好，下次去尝尝那家吧。。。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
食物的量还行 味道一般\n服务很差 服务员非常不专业的\n以前来吃基本都是来看电影的时候吃一顿 随便吃吃还是ok的 就是里面烧烤的味道大\n有两个菜还行 烤肉 铁板烤月牙骨 南瓜粥\n随便吃吃还成	0, 3	0,1,1,0,1,1,1,1	2
有套餐还是很个算的\n不过味道一般  人不算多 随便吃吃填饱肚子而已\n芝士条还可以 披萨有点咸 薯格没味道\n总体来说一般般	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
帮阿姨洗过一个包\n 要不是看不下去勒 似绝对不会拿去洗的 \n 实在是太脏勒 洗了一个旅行袋 \n 一直在用 用了N久 也脏了N久\n 知道有清洗的地方却也一直懒得去\n 正好这次要洗鞋子顺便把包包带桑 HAHA\n 我是懒人 2年多勒 还未洗过 说说服务 不错 \n 蛮敬业的 而且我的东西只是脏 不是破 HAHA 所以 还算操作方便吧 \n 然后开票 价钱还算公道 洗了2样东西 几K+吧 洗干净了 看着顺眼 \n 心里也就舒服点勒 也不至于 会把它打入储藏室啦 ^_^^_^\n           *.*~honeyQueen...CaNdy★	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
什么服务态度你们！对待客人就这样 以后再也不来了！还难吃得要死 服务员像上帝 顾客无所谓是吧 有你们这么工作的么	0, 3	0,1,1,0,1,1,1,1	2
赶上龙之梦这个月还有几天是半价就去了，俗话说：好奇害死猫。这顿饭没把猫害死，把我对烤肉的信心全部秒杀了。。o(╯□╰)o。。\n这一层楼吃的很多，大部分都没有开门，比如牛巴店和欢乐牧场，其实我猜测不是因为没有完善好，而是因为想避开这段特价，因为不赚钱么，不像是中餐和烤肉类的，比较赚，欢乐牧场要是半价，估计得打破头往里挤，便宜到家了。\n里面人不少，竟然被告知满员，一听是满的，感觉应该不会太差，我们宁可等了，又围着冰场溜达了一圈，然后再来说可以进去吃了，我们坐在开门处的一桌，开始点菜：\n·原味牛五花：一般牛五花变色就算好了，时间久了就老了，不好吃了，影响口感，可这个牛五花就算是你看着它，也会变老，说明肉质的问题，量就不多说了，看图就知道，盘子比较大，不过就摆满了一层，骗人的，不知道原价22的话，是不是也这么少？\n·特味肥牛：我比较失误的说，要了两款牛肉的，不过这个特味肥牛真是让我失望到了极点，一点味道都没有，隐约看到肉上面多了一层类似辣椒面兑水的那种酱，其实不算是酱料，没味儿，而且这款肉和之前的五花，都是放在盘子里，进冰箱冻过的，因为夹的时候就感觉到，沾在一起了，不是冻的怎么能定型呢？\n·菌类拼盘：可以保证的说，全部都没有洗过，香菇都干巴巴的，干烤中间也不出水的那种。。虽然价格半价以后是10块钱，不过就是因为没洗，所以金针菇烤完一吃都有一股不干净的土腥味，难吃，这可是我最爱的菌类，太差了；\n·石锅拌饭：原价是12块钱的，主食和酒水是不参与活动的，这个拌饭的特色，除了热还是热，酱料酱料不咸不淡也不甜也不辣的，里面的配菜非常一般，就是石锅，是纯粹的石锅，锅子比较好，其它都差；\n·拌花菜：半价之后是4块钱，这个还凑合吧，不过仍然是量比较小，但是口味我个人比较喜欢，酸甜口，微辣，比较入味，还行吧。。\n吃饭过程中，整个屋子都乌烟瘴气的，可见排烟系统非常不灵敏，包括我们坐在的门口附近，都非常糟糕，途中我们隔壁的一家三口对菜品有点疑问，算是起了点小争执吧，他们点了那款68块钱的什么什么牛排，结果就上来一片儿，虽然现在是半价阶段，人家也有疑问，说是这个量这么少，是不是恢复原价以后也是这些的量？店面经理给厨师长找出来了，厨师长的答复是：是的。恢复原价了也是这些？我哭笑不得。人家68块钱买这么一片牛排啊？\n给了一个手巾板，调料是自助的，这就是5块钱一位，不打折的。自助的是方便，随自己口味，但是那几种酱勾兑之后，我感觉还不如我自己在家煎肉的那种芝麻酱料的味道呢。真难吃。。\n总之，非常失败，真的不好吃，不知道这一层里面其他家怎么样。不敢轻易尝试。	0, 1, 2, 5, 7	0,0,0,1,1,0,1,0	2
肉都挺不错的，不过呢，吃多了，你会觉得是一个味道，呵呵~\n感觉蔬菜什么的比较少\n适合爱吃肉的朋友，可以吃到爽\n楼下有个地方可以打优惠券，省5块钱	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
难得约上阿张同小许同学一道晚餐，就PDPD直奔此地，貌似这区就这家还是可以承受的价位，再加了75折相伴，多少还是有些信心滴。\n可能因刚下的大雨将欲到此地人的热情浇灭掉了，入店就咱四人，虽说满店家的烧鸡烟味。但对于烤鸡吸引还是无法抵挡，入店。\n从收银处拿了菜单回到座位仔细的看，服务生见我们不点，故很热心的站在我们桌边。点了以下的食物：\n烤鸡一整只：口味不同的区别仅在沾酱。四人四份，鸡胸部位十分香嫩，用手切下的瞬间仿佛看到有汁水崩出。可能为入味，鸡皮偏咸，但适合我的口感，苦了小许同学啦。整个食鸡过程，还是十分充满欢乐的。\n四份例汤：没有选，鸡丝菌茹汤，口味倒是出奇的鲜美，简单却称烤鸡，不抢味，但却合适。\n土豆色拉：色拉酱可以接受，只是土豆不够酥软。\n蔬菜色拉：量挺多，也可能是四人都不太喜食生菜的关系，见到没有芝麻酱，故一口我都未尝。\n玉米：服务生介绍说玉米很好味，可能抱的希望太大，反倒感觉十分一般，可以与麦麦家的玉米杯一比。可以后者还更甜些。玉米的品非甜型，还是自家做了好味。\n草莓布丁：点了一直未见上桌，快吃完时，才去问服务生得知甜品是自个儿取的。得得，若我不问，又聊的欢，忘记了算谁的呢。\n点单的时候没有被给到餐单，故食到快结束时发现原本要点的三明治没有上桌。跑去与服务生确认，对方答没有点，所以加点。可惜，这时只得付原价，75券失败。又算谁之过呢。唉。	0, 1, 3, 4, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
和西单大悦城的找茶相比，我更喜欢那里，座位多，服务好，做出的芒果爽口味也更好些。昨天去了蓝港这家，2个小姑娘不很用心的样子，客人都在等待，做出的味道一般	0, 2, 3	0,1,1,1,1,1,1,1	1
每次经过那里都看人好多，昨天终于想一定要尝尝看到底怎么样，等了大概有20分钟，但店员的服务态度很好。玉米汁很好喝，很稠，喝到嘴里很浓郁的玉米味，不过一杯8块是有点贵了。下次路过还要喝，要是不用等那么久就好了。	0, 3, 4, 5	1,1,1,0,1,0,1,1	2
是家还不错的餐厅哦，就是里面的东西分量有点少，像我这样胃口大的人还真的有点吃不饱哦，不过里面的东西都做的很好吃，我比较喜欢那个南美热浪和肉酱局饭，味道很好。	0, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
因为要结婚了，所以要大采购，以前家里买电器什么我都不参与，现在没办法，要给自己的小家添置不得不亲历亲为，妈妈在国美和苏宁都有金卡，寻思之后还是去了苏宁。因为德平路浦东大道上三大家电商场都有了，永乐，国美，苏宁。国美现在好乱，进去感觉一塌糊涂。就去了苏宁。1月份去买了方太的脱排油烟机，西门子的煤气灶，能率的热水器，澳普的浴霸。不得不说，这几位销售的态度都很好的，而且主动告诉你，积分怎么用最合算，我们先买了大件，然后再把积分转换成现金采购浴霸小件。购物愉快。印象非常好。然后昨天妈妈又拖着我去买了家电，空调冰箱洗衣机电视机微波炉吸尘器等等，因为我们买很多。他们还有商场督导，他会拿着我们所要买的产品单子帮我们到各个摊位杀价，然后总价再减。我们买了三星的空调满一万元还能反1000元电子现金券，当场抵用。核算的不得了啊，工作人员态度都很好。我们买了洗衣机送了取暖器，等等赠品，我跟妈妈都抱不下了，还叫爸爸来接我们。购物愉快，下次还会选择苏宁。不过不知道其他地方的苏宁怎么样。	4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
他们家真的是很家常的感觉，糊塌子非常棒，很松软可口，蘸汁很鲜，粥也很不错，其他的就不怎么推荐了，盖饭量很大，但是不怎么好吃。没做饭的时候就点外卖了，10块起送，很快到家，不错~	0, 3, 4, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	1
冲着20元一颗的马卡隆去的，一盒6颗，小小的礼盒，小小的蝴蝶结，很是精致，马卡隆外皮脆脆的，很好吃，可以有点偏甜，但是味道真的不错	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
居然还有这家可以点评~~~~有次中午出去办事,没有在单位食堂吃饭,坐轻轨的时候就买了个包饭,记得要的是金枪鱼的,很好吃,料很足,就是放 的沙拉酱有点多,虽然增加了包饭柔滑的口感,但是多吃会觉得腻~~不过他家想得很周到,随包饭附送了一小份泡菜,可以去腻,	0, 3, 5	0,1,1,1,1,0,1,1	2
这次看到特力屋签到有愤怒的小鸟拿\n于是兴冲冲地叫多多带上会员卡去领\n签到了，徽章拿到了\n可是店员说活动结束了，不是说要到1.19号么\n真是坑爹啊，不开心的哝	5	1,1,1,1,1,0,1,1	2
以前寺儿沟有一家，常去吃，现在可能搬到这里了。环境是比以前好了很多，除了烤串是以前的味儿，其他的味道都变了！遗憾啊！大家去千万别点什么烤鸽子，根本就不好吃，而且很难吃，还说是他家特色呢！杯具！服务态度还好了，不过听锦州的朋友说他家不是很正宗！不过他家的烤串味道还是可以的	0, 3	0,1,1,0,1,1,1,1	2
和妈妈两个人吃一个差不多，吃多了很腻，吃到最后有点受不了。\n香倒是蛮香的，一直有人推荐，所以尝一次，应该不太会去买第二次	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
因为有新世界的VIP卡所以比较喜欢在这个超市里购物，可以打9.5折，还有\nVIP的专属的特价产品，感觉挺值的，新世界的超市经常推出一些活动，或者在夏\n季赠送一些绿色小植被类的，感觉人性化。	5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
朋友聚会，路过这家店，看店面很干净就进去吃饭。结果很槽糕，把聚会的好心情都破坏了。\n服务非常差劲，中午11点半到的，还没什么人，叫服务员来点餐就叫了4，5次才来个临时的，点了一半就跑了。又叫了主要负责我们这桌服务员，结果服务更差。点个饮料时，他中途没有任何解释就突然跑开2次，长时间没人影。光点单就花了近40分钟。\n第一次在这里点餐，服务员没有给任何介绍不说，要求服务员把菜单放在我们这里方便加菜时，服务员也不说话，啪的一下就吧菜单摔在桌上。全程服务都绷着脸。\n味道也不是很好，小吃还好，开胃菜和主菜味道都差\n不管你去不去"一茶一坐"，反正我是不会再去了。	1, 2, 3, 7	1,0,1,0,1,1,1,1	2
最近天气是越来越热了，做饭是个非常痛苦的时候，弄完饭食大汗淋淋的，而且屋子里也变的更热了，所以就不太像做饭了，有时候懒了就买只烤鸡吃，配上点凉菜就够了，这个鸡的分量都不是很大的，小个子的鸡，属于养了一两月就宰了的那种，鸡小，肉很嫩，拷的味道也正好，很多汁，价格也便宜15一个，味道很多种，一般就买黑胡椒和新奥尔良的这两种，别的不太喜欢了。\n农夫现在很多家在干，中间也不少是假冒的，我就买过一次假冒的，价格一样，但是味道不同了，不如真的好吃的。额.....还是固定下来买那些买过的店家的好，安全一些的。	0, 1, 5, 7	1,1,1,1,1,1,1,1	0
大型超市 环境很好\n宽敞明亮 物品摆放\n整齐有序 食品 服装 \n电器家居 装饰材料\n比较丰富 食品为主\n门口停车场很大\n方便停车是免费的\n家在附近 购物方便	2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
头发染过就要经常做护理，不然头发就没光泽了，同事都说我这次染的头发颜色挻好的，如有光泽真锦上添花了，赼着到徐家汇去办事顺便做一下护理，再修剪一下前流海。\n   接待我的是OSCAR，很阳光的男孩，听了我的要求，并看了我的头发，说做个补水护理，夏天头发是应该补水的，经约半小时的护理及加热，再舒服地冲洗一下，坐上座位，由OSCAR为我吹造型，他仔细地为我修剪了前流海，并打薄了一点，我这人是最怕前流海长，一长就感不舒服，然后再吹造型，一个清新自然的发型出现在镜前，我很喜欢这人效果，夏天头发就需清新一点噢，真佩服OSCAR的技术，我会经常光顾的。	2, 4	1,1,1,1,0,1,1,1	2
以前就知道这个店出名的，也一直经过的。今天中午特别想吃面，就走过去吃了。点的是辣肉拌面加荷包蛋，12元。价格还可以，环境也还可以。等了一会，有位子坐下，先上的是咖喱汤。旁边有个正在吃饭的大叔一直在嚷：我的汤呢！？我的汤呢？我冷笑，你就知足吧，我等了半天就一碗汤。。。面上来了，面条煮得正好。辣肉丁味道不错，最主要这肉不错，有嚼头又不老。但是。。。为毛干拌面里面就没青菜了呢？	0, 4	1,1,1,1,0,1,1,1	1
新世界二期下了电梯就是他家了\n可能是春节期间，店里感觉店员大概只有一半，做得也慢，叫个人也慢。。。\n要了个二十块钱的面，结果排骨和面居然是分开的，面里有点肉，等我们都吃完了排骨才上来，所谓的排骨就是跟炸鸡似的几条肉，雷死我了。。。\n想吃馄饨，结果被告知没有。。。\n要了个贡丸汤，六块钱，三个大丸子里感觉都是淀粉。。。\n总之不好吃。。。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
拉面不错，特别是白汤的哦，尤其喜欢猪软骨拉面，几乎每次都点的，有人总说，你就吃软骨喝喝汤，挺浪费的。\n和风海鲜汤泡饭，也不错，很适合冬天吃的，暖暖的，味道也浓浓的。\n鳗鱼炒饭，也是很好吃的，量也蛮足的，比其他的日式料理里的鳗鱼炒饭里的料多了很多。\n以前里面的服务员的态度比较好，现在大概扩张了，态度不可保证哦。时好时坏？\n淮海中路这家是在西藏南路口，二楼，从电梯或楼梯上去，没有WC，要去隔壁的KFC去上。感觉还是KFC态度比较好，很包容的。呵呵。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
今天要去易买得，查了附近的DP，正好在对面，六点进去，感觉没什么客人，心里有点忐忑，点了热门菜沸腾鱼，味道没另我们失望，口感不是很辣，但很入味，肉质很鲜嫩，石烤虾有点过了，但味道还可以，那个推荐菜御膳豆腐更是味道一级棒，南瓜园子也很好吃，总之，这家店菜的味道不错，\n环境就一般般吧，服务蛮好的，有味道，一切都好	0, 1, 3	0,1,1,1,1,1,1,1	1
不能刷卡。上菜很慢。\n2个人吃了一碗牛腱面，一碗半筋半肉面，\n觉得跟方便面的味道差不多。 反正我真不喜欢，请原谅一个DDP的挑剔。\n现在第二碗半价，这样还厚道点。	0, 4	0,1,1,1,0,1,1,1	2
每次去都排队，但排的很快~\n每次都买好多慢慢吃两天~胖两天~\n真的是很物美价廉~\n一盒蛋挞~坐车就吃一半~\n小时候妈妈买个我，现在我下班买给妈妈~	4, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
和妈妈去吃的 记得有一个薯蓉 味道也就一般吧 披萨的话也一般\n饮料有点贵 妈喜欢吃鸡翅 说鸡翅好吃 我怎么觉得一般	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
海鲜还是比较新鲜的，但是价格不算便宜，环境的话，看你去那个分店，可能新的店会好点，广场旁边的店环境一般般，多人光顾的原因应该还是海鲜新鲜吧	0, 1, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	1
东西非常的不好吃，大概因为价格便宜的缘故吧。。。有点难以想象为什么这家店能开那么久。。。\n那个咖哩真是不好吃啊，量还可以，但是口味真的是太差了，不会再去这家店了	0, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	2
想喝粥的时候发现旁边新开了一家又麻又辣，老板娘挺热情地招呼我们去吃\n正好有券就去了，不过里面却显得很小，环境一般般啦，口味还可以吧	0, 3	0,1,1,1,1,1,1,1	1
个人感觉还行,但是和其他家比的话缺点也蛮明显的,点歌系统,服务态度都不算是特别好,还有待改进,去的次数不是很多	3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
因为公司在对面，所以中午经常过来吃套餐，一般的就叫份38元的套餐，分量不大。\n有次中午吃了99元的铁板烧套餐，看着大厨烧菜的样子很有意思，而且南极冰鱼非常好吃，肉质很紧，甜点是铜锣烧，第一次吃很好玩。据说晚上过来的话同样的套餐就是118。下次有机会还想再尝一次铁板烧套餐！	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
单位在这里开半年工作会，有幸来参加，特别是误打误撞的享受到了最高领导的特别待遇，真是兴奋啊。\n一进房间首先映入眼帘的是那张偌大的双拼床，看了下，是由2张加宽单人床组合而成，算了下，差不多要3米*2米了。一个人住，很奢侈啊。\n另一特色，是阳台自带的独立双人温泉池，足不出户，就享受温泉。\n房间很宽敞，设施不错，用品齐全，环境很好，有免费和收费提供的物品若干。\n美中不足的是，夜里小冰箱的动静有点大，有点吵。关了门、熄了灯以后，这白色噪音还是显得大了些。	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
代官山呢一直是我和我们家领导比较中意的一家店，之前一直在观前店吃的。而这家代代去吃还发生了一段事故！\n    那天去看电影，在愁晚上吃什么，因为印象城里面的基本都吃过了！所以晚上看见代代开了，于是和我们家领导就很欢快的去了。点了一直喜欢的焗田螺和黄袍，还有一个牛肉，最后决定再要一个虾球！还有一个什么菜忘记了。它们家菜分量一般，觉得不如观前哪家分量足！（姐不喜欢吃素菜，所以一般出去都不吃素菜，哈哈）黄袍比原来少了而且不能点半份半份了，不过味道一样好！继续推荐。田螺也一样的好吃，那个味道很香浓。牛肉稍微淡了点！都蛮好！就在虾球上来，我也吃的基本饱了，对领导说我再吃最后一个虾球，结果一咬中彩了，居然咬到一块类似于冰的东西，吐出一看居然是一块玻璃！！当时很郁闷！吐了嘴巴里还有很多小碎片！马上叫来服务员！本来想发作的，但是服务员和领班态度相当的好。问我们想怎么处理！？姐想全部免单的（好邪恶啊）结果我们家领导是好人，就说虾球免单就可以，其他正常！(既然领导就都这么说了么，我就只能从了）哈哈。服务态度是相当好，马上说好的，然后还要再帮我们做一份虾球，结果领导说不要了，然后我又基本饱了所以就也免了。\n 最后买单的时候还送了一杯什么特色饮料，我不喜欢喝，好甜的（姐喜欢咖啡）！结果领导蜜糖了，他觉得不错！\n    总的来说，这家代代味道不错，服务很好，分量一般！刚开店卫生和食物里的玻璃要改善！以后应该还会去的！	0, 2, 3, 4, 5, 7	1,1,1,0,1,1,1,1	1
终于有机会吃哈根达斯了，逛完庆春银泰，小小的享受一下。点了一份，两个人吃就很撑了，吃到后面也有些腻，最后还送了一张冰淇淋火锅的优惠券。相对于DQ和COLDSTONE来说，更精致些，但性价比不高，也没传说中的那么好吃吧。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
好久没有去吃M了,昨天终于有时间去吃了,这的店面装修了.装修后整体有些变化了,灯光比较灰暗、音乐很舒缓，像是一种情侣约会的地方。去的时候还赶上了试吃，是一个咖啡味道的，很好吃。比较喜欢！大家有时间按去看看吧	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
一般都是午餐时间过去吃，环境吵杂，基本都需要等位，人爆满。不过他们家的菜味道很好，不管是饺子还是点菜。分量足，味道佳。不过上餐速度稍慢，可能是高峰点人太多了吧。	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
在网上团购的，因为之前路过，看见堂子蛮大的，以为是非常非常贵的那种。后来发现还比较亲民的那种，堂子的确比较大的。由于团购的，菜品受限，因此味道点评就可能不够客观了。就不多说了。下次会重新自己去的。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
上学的时候 经常去兴隆那个吃~传说这是旗舰店啊 可能是因为我对一般的牛排不感兴趣 所以我点的是黑椒什么什么饭 还行吧 一般 我不好这口儿 我看朋友点的什么扒 吃的还挺香的 没兴趣 没尝 柚子茶还没我自己在家冲的好喝呢 我的以上评价可能不客观 因为这不是对我胃口的东西~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这家我毛10年前入过会的，态度满差的，推销老纪滚的，做脸的时候和盆友聊几句，美容师故意把按摩膏涂在我嘴里过，看见团购点评不怎么样，只有人民广场那家还行，打电话预约了，还真的像有个评友说的接电话的时候就居然自称老师了，我说dp团购的能预约吗？马上连声调都冷了下来，好势力啊！今天没空，明天没空，好了，jj永远没空去光顾你们了。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
欢送老板回国聚餐，菜的味道真的真的很一般，不明白为啥能吸引那么多外国人，环境我也觉得一般，灯光幽暗，环境也挺嘈杂的。\n 再说说菜式啊，炸猪排千万不要点，又干又老，没有汁水，都没我爸做的好吃；古老肉和红烧鲳鱼非常之咸；唯一还能吃的就说那么鲜虾色拉，还可以~~\n 没人请客，我是绝对不会再去下一次的	0, 2	1,1,0,1,1,1,1,1	2
我算是超级爱吃寿司的了\n喜欢好多五颜六色的寿司摆在一起可以自己选来选去\n不爱吃蔬菜类型的寿司- -我每次挑的都是鳗鱼。鳕鱼。三文鱼什么的。辣白菜的味道也不错。\n喜欢他家的包装很精致。透明的独立包装\n芥末酱适中。不是很辣。所有寿司都是1-3元随便选	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
和老公去的，点了一个红豆冰。上来一看很大很高很雷人 ，端上来时把我吓坏了！而且冰沙里面还有玄机。。。很好吃。。。ps：冰沙很细哦	0, 1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
其实环境还不错的，尤其是从外面看，歪的建筑，玻璃幕墙。里面的小店什么价位的都有，吃的东西尤其明显，从10元到300元的都能找到，一定要认真问价。\n但是楼梯很诡异，无论是往上的扶梯还是往下的扶梯都很难找，绕了好几圈，最后还是走楼梯下来的。太奇怪了。\n \nPS：那个钢琴台阶确实很有趣，在西塔里。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
之前看了点评去的。。。。如果不是看点评很容易错过的一家位于楼上的店。。。很小资。。。很文艺。。。很慵懒的下午时光。。。今天帮BF去的时候正巧有电视台在拍摄（貌似是台湾电台）。。。然后就很拥挤。。。有个小猫被关在了笼子里。。。打玩了一番。。。很是调皮（还想乘机抓我丝袜）哈哈。。。。\n— —！居然我还被中视电台当了回演绎。。。。好吧。。。本人首次出镜献给了祖国台湾。。。\n主要去的都是寄明信片的。。。不像我帮BF 完全是休息休息喝喝饮料去的。。。。好吧。。。。咖啡小贵。。。味道。。。也就差强人意。。。不过环境很石库门。。。很小资。。。我想找个安静的下午过去就能打发一下午时间。。。主要是他家还有好多书。。。。不错哟	0, 2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
半夜12点三刻\n突然爆想吃面\n周围的店全关了\n开着的都不怎么像样\n穿了睡衣开了车花了一小时跑到淮海路去吃面\n一碗鳝丝面 一碗鱼香肉丝\n露天位\n老板娘很拽\n一边看着隔壁房产中介上的千万房价一边吃他家的面条\n有人会花几千万在这里买房 难道是为了半夜吃面方便么？\n这里都是擦头司机\n来了一批又一批\n跟我们坐在一桌的也是个开车来吃面的\n看样子这家店还真是有名啊。。。\n24小时 很好！	0, 4	1,1,1,1,0,1,1,1	2
去过一次，是去新华医院的体检中心，单位组织体检就在那里，环境不错，医生服务态度也很好。\n医生也都还蛮负责的，检查的比较彻底。	0, 2, 3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
便餐中属于比较干净的，就是味精放的有点多，吃好了，嘴巴有点干。。。想吃番茄牛肉的，可以卖完了。下次带着老公去试试看。哈哈	2, 7	1,1,1,1,1,1,1,1	0
圣诞节过来逛一逛，突然面前出现一大队人马，原来是圣诞老人什么的在派发礼物，送给我一个圣诞袜子，还真是意外惊喜。juicy couture正在打折，不过打折也真是挺贵的。化妆品的牌子还真是挺全的，地下一层好吃的也挺多，总之可以没事逛一逛的。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
都說宮保雞丁好吃,我覺得不過如此吧..好多料,花椒什么之類的,吃的好焦躁.另外口味偏甜..我想說不是川菜嗎\n干鍋包菜,像火鍋味...不好吃\n比較好吃的是那個豆花湯好像是,很爽口.贊!	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
环境还可以的，价格也还行啦。。国购上面好几个自助的，烧烤看着不多，吃着吃着就撑死了，饮料好像只有奶茶和橙汁，不过还是很好喝的，出来还能打电玩，看电影，逛逛消化消化。挺好的。基本不用等的，服务也挺好的。	0, 4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
下班中途换乘的必经之处 每次都闻见一股炸臭豆腐的味道\n吃的人很多 有学生 也有下车来解谗的食客。一辆小推车上\n挂着郭氏臭豆腐的招牌，老板是一个看上去30左右的小伙子 \n话不多。但臭豆腐做的味道不错 尤其是自制的调汁 最近一\n段时间增加了灌肠 味道也很不错。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
新开的这家 房间都很干净 服务也比较亲切 另外交通也十分便利 离徐家汇也近 附近同样的连锁酒店还有莫泰和锦江之星 但这家最新	2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
昨天特别想吃梭边鱼，通州貌似只有这一家梭边鱼，顶着堵车的郁闷去吃了。\n我和老公要了两斤梭边鱼，要了三鲜汤，里面还有酸菜，挺不错的，也不腥，挺入味儿的。但是鱼肉有点面，应该不是活鱼。羊肉香菜丸不好，除了羊肉的膻味还有一股味道，感觉不新鲜。宽粉不错，手切羊肉也不错。\n以前只吃过陈阿婆的梭边鱼火锅，应该是活鱼，味道不错，老公也挺喜欢吃的，就是太远，但是有机会的话，宁可远一点，也要吃品质好一些的吧。	0, 1	0,0,1,1,1,1,1,1	2
昧道不错，瓦罐鸡汤真材实料，只是鸡肉好象是冷冻的，虽然汤味道不错，鸡肉口感比较柴，价格偏贵，一小罐就要42，油酥饼不错。	0, 1	1,0,1,1,1,1,1,1	1
身边的人都喜欢留夫黑鸭，看了点评推荐鸭锁骨，但是我倒觉得一般，没有想象的好吃，肉太多了，不够嫩，个人还是喜欢老天母	0, 1, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
去河南玩的时候，去吃过一次，给我的第一印象，就是山寨版的阿瓦山寨，幸好菜色没有失望，味道也不错，喜欢剁椒鱼头。环境也很有特色，很有苗族气息，墙上挂的玉米还以为是真的呢。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
效果很好，服务也很赞，进厅时有人带领你去找位子，就是价格有点小贵，当然你可以选择一般的数字电影就几十元一张票，他们有vip厅，2D电影也要120元一张票，IMAX几年前我去看最便宜的早场票60元一个人，现在很久没看过IMAX的人不了解票价……不是说有哪里不好，只能说有很多选择吧~受众覆盖面很广。他家连着哈根达斯、DQ和必胜客，可以在等电影开场的过程中找到地方消磨时间~	0, 3, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
随便玩玩的一家游乐场，赛车投篮都很好玩，最主要是便宜，一元有两枚硬币，有会员卡还能更便宜，累计票子还能换奖品，玩的很开心！	5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
新开不久的江南公社，找机会和家人一起去了一次。点的几个菜的分量都还可以。点了太多没吃完。\n有一个什么脆肚的还不错吃，不过猪肚切的实在是迷你，几乎找不到。\n红烧猪蹄？？半个8元，3个起卖。弟弟吃的，我没吃。\n还有一款干锅豆腐，也是辣的，吃了两片就没吃了。\n双椒鱼头，最后吃饱了以后才上的，尝了一些，觉得挺辣的。\n忘记还点了什么菜了。盘都挺大的，点了一桌子满满的。\n服务员穿的都是文革时期的红小兵穿着\n有个服务员小妹挺可爱的，一笑一个梨涡\n最后结账时200元送了30元的优惠券	0, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
很有个性的一家pizza店 貌似北京也有呢 涂鸦真的很多 哪儿哪儿都能涂鸦  嘿嘿 适合朋友间休闲小聚  他家金枪鱼沙拉还是不错呢	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
剁椒鱼头 爸爸说这个最好吃  我也觉得不错 鲜嫩可口\n手撕包菜 刚端上来 马相很一般 迟到嘴里味道还是不错的\n \n糯米蒸排骨 不辣的菜 解解辣还是不错的  只是刚上口觉得味道很淡 其实\n           味淡蛮好的\n青菜肉丸汤  哪里的汤真是很很很一般啊。。而且味道也不是很好\n茶树菇干锅  味道挺鲜美的\n哪里的服务员可不可以在木讷一点呢？让他推荐个菜半天也么个声音。。。。哎哟为。。。我又不会吃了你。。真是的！	0, 1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
老公请朋友吃饭去过好几次，后来他说那里的菜烧得很好吃，还专门带我去吃过，的确如老公说的，菜真的很好吃，老公最喜欢吃牛舌了，牛舌切成一片一片的，蘸上孜然粉吃，真的是很好吃啊。鱼也不错，很大盘的。很喜欢吃脆皮鸭，脆脆的，好香啊，包上一些辅料一起吃，特别香。总的来说还是很不错的，吃的人也很多，我们都是提前订位置的。建议大家可以去吃吃看。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
装修看上去很好，有档次，自己花钱到这吃饭的人不多，价格贵了，大多数都是请客的，服务不错，海鲜还真是不错，尤其是精致，刀工非常出色，让人很有食欲，而且很新鲜，据说是大部分都是空运来的。还有河豚，最早在体院北吃过，很美。但无论如何，我还想来这里的	0, 1, 3, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
离公司很近，正好同事说请客，就选了这家。环境很好，外面有美甲手机美容的，美甲还可以留号排队，还有饮料什么的，服务非常周到。觉得越来越像海底捞靠拢了。这年头餐饮业不仅要靠味道吸引顾客，服务质量也要跟的上。\n午市去的，没有等位子，2个人去的，生意真的很好。\n麻辣蜗牛真的很辣，一眼望去里面都是辣椒，数量不是很多，服务员还会帮着去壳，真的很周到。喜欢重辣的一定要去试试。水煮鲶鱼我的最爱，鱼肉很嫩，量也很大，相比其他菜没有那么辣。上汤娃娃菜，味道很鲜美，可以用来解辣。\n本来想吃完去做指甲的，无奈排队的人太多，尽管可以留号，但是要赶着去上班的。蛮可惜的。	0, 1, 2, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
朋友介绍过来的，网上查了一下，评价那么好，交通又很方便，地铁下来就是了，又有优惠，就想过来尝试一下了\n先说说环境吧，在地下一层的，弯弯曲曲进去后找到了，店面虽然不是很大很豪华，但是里面弄的很干净\n有一个很日系的小姑娘接待我的，给我放衣服，给我泡茶，问我需要什么服务\n后来看到叫了木村老师，帅帅的很有感觉，就把头发交给他了\n这次做的是染发护发，过程中木村很细心，没有偷工减料，整个过程时间稍微有点长，但是发型师会陪你聊天，教了些平时护发的小方法\n弄好之后，稍微帮我修剪了一下头发，吹了个造型，很卡哇伊，很喜欢\n下次还是会来的，还能打折，希望折扣一直保持下去	2, 3	1,1,1,0,1,1,1,1	2
临时决定过去吃的，那天莫名地就是觉得很饿。\n之前去的曲阳店，对于他家的猪肚鸡的印象非常好，大冬天喝着很舒服的。\n所以看到更加近的本溪路，决定去这家。\n8号线黄兴路下车，连续第二天路走反了，对于一个土生土长的杨浦人来说，我很惭愧\n熟门熟路地点了常规要点的，猪肚鸡，煲仔饭是黄金搭档！\n那天煲仔饭早早地就上桌了，然后服务生早早地拌好，然后早早地一人一碗饭下去。\n直接结果就是，还没开始涮菜呢，就几乎吃饱了！\n真心不满意这个顺序，而且对于店家来说，提早把客人塞饱，各么别的菜都点不了呀。\n环境，比别的店好了不少。\n服务，会相帮撇去浮末。\n不要发票的话，送一听饮料。	2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
吴中商圈又一家时尚干锅店，对面就是一家大名鼎鼎的干锅店，能与其相对而立，必有爱美辣独到的特色。\n这家环境是典型的时尚型，软座椅都很舒适，分外堂和内堂，内堂大概有两倍外堂的面积。\n我家一行四人，尝试了美辣脆骨虾（小锅）+锡林格勒羔羊、肥牛双拼+豆苗+野生嫩香笋片+豆腐皮+冬瓜片+口水鸡+皮蛋豆腐+橙汁藕片的组合。\n四人吃小锅绝对够了，量满足的，老婆吃完干锅就说饱了，她特别称赞了锅里的孜然，用得恰到好处，衬托出脆骨和虾的美味。锅里还有猪肉串、藕片、海带、年糕。年糕特别糯，连从不吃它的老婆都爱上了。\n吃她家的湿锅不需要调料，烫熟就吃，味道已然很好，调料是自助的，4元一位，种类不如专业火锅店的多。\n橙汁藕片我头一次吃，很有特色，感觉有柠檬的清新口感。\n估计再次光临是必然的了。	0, 1, 2, 3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
用优倍打印的优惠券去的，两杯豆浆才３元还用优惠券点了发每份好象才８元，本来城站是不能使用的，但他们还是让我们用了，真的蛮不错的，但味道每家店都差不多	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
觉得是不是开不下去的感觉，店里冷冷清清，服务很差，东西也难吃，那个汤感觉不是高汤，估计肯定是。。。反正味道很奇怪的又特别香。以后肯定是不会去了。	0, 3	0,1,1,0,1,1,1,1	2
工作的时候去的,味道还不错,同事吃的汤面,我点的蚝油牛肉饭,味道很浓,很入味,量也很足的.性价比很高,尤其是跟市区的汤包店相比味道好,量足,价格合理.有机会还回去,看到他们家的汤包和馄饨销量很好.	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
他家的冰淇淋蛋糕是这次生日收到的惊喜 也是第一次吃他家的甜品\n蛋糕盖在心形的透明盒子里 旁边有配干冰(拿在手上好辣手)\n造型没得说 点缀在表面的草莓看着就很新鲜 吃的时候才发现已经冻成冰了\n冰淇淋的口感很醇 甜而不腻 吃下去虽然会凉可是很爽...喔 词穷\n夹层里还有草莓 吃到的话就像中奖一样...\n可是为什么这么贵...	0, 1	0,1,1,1,1,1,1,1	1
XD同学买的一个，我和小蒲都各自尝了下的。\n确实很酥，有点酥糖锅盔的感觉。\n只不过，金丝饼嘛，肯定是带丝丝的。\n我吃这种类型的饼子，吃的满身都是必然的，\n虽然是XD同学mie一点给我，但是我一进嘴还是撒了些小渣渣在身上，\n而且还弄的满嘴的油，因为我嘴小，却还要一大坨就保进去了。\n郁闷！~\nPS：这家店是看到张大弟弟（我也这样叫下）的点评主页，然后就……	6	1,1,1,1,1,1,0,1	1
去的时候下雨，人还是不少，恰好有座位，停车挺方便的，服务员服务态度超级好，见到客人有女性长发的还给一个扎头发的项圈，抻面的架势好大了，呵呵，一个人站在你面前抻，还有可能就是服务太好了吧，吃饭的时候总有人过来服务还看着你吃，觉得别扭，秘制的小料不错	0, 3	1,1,1,0,1,1,1,1	1
这里的东西都是品牌的，所以都会比较贵一些。因为我的一个朋友要结婚，所以我才来这里想给好友买好一点的东东，送给她。这边购物的环境海不错，就是服务人员，有点势利眼，看到穿名牌衣服，和被名牌包包的，态度就会好一点。总感觉，自身素质有点差。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
亿方想去吃很久了，不过一直没有成行。\n这家店的面积真的不大呀\n虽然分成楼上楼下的，楼道有些陡\n一共也坐不了几桌人。\n这家店供应的品种真是少\n只有粥和飞饼一点小食。\n其他店亿方的招牌点心一个也没有。\n我们一行5个人要了一套功夫茶。\n点了几样佐粥小菜：咸蛋，咸菜毛豆，酸豆角，笋干等6样。\n点了2份飞饼，一份是牛肉味的，一份是香蕉味道的。\n他家的飞饼是真的很好吃，皮很薄很脆，\n不管是咸味的牛肉饼还是甜味的香蕉饼味道都挺出彩。\n是我吃过的最好吃的飞饼。\n5个人要了一份4人的鲜贝鲜虾粥，真的很鲜，不过里面的虾都煮老了，虾不好吃。\n其实那天吃粥我已经吃过晚饭了，所以粥也就喝了半碗。	0, 1	0,0,1,1,1,1,1,1	2
周一到周四中午11点半之前买单6折优惠， 其他时间来饮茶觉得不怎么实惠。星期天和朋友来饮茶\n人均差不多100块，其实也没吃到什么东西，茶位费8块一位，有点离谱。三丝炒米55块，扬州炒饭55块，\n分量也不多，点心选择也不多，价格也不怎么划算，可能现在不少茶楼饮茶都很实惠了，味道大家都差不多，\n拼的就是价钱。以后除了有打折的时段来这里以外，其他时段都不会选择这里。门口可以领停车券5块，可以\n抵两小时停车费。	5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
菜的味道很差。大虾锅底，超级油腻，锅底太淡，加点盐还要另收12元的佐料费，真没见过这么做生意的！劝大家千万不要点他家的笋片，他们家的笋片竟然是罐装的，很不新鲜，还没吃就闻到一股臭味，结果笋片放进去后把锅里的其它东西都给污染了，搞的大家都没心情吃了。后来给老板叫了过来，他们老板却说他们的笋片就是这个味，是在无语啊！大伙又去外面买了些其它的东西才吃饱。这家火锅店是我们有史以来吃的最差的了！	0, 1, 2, 5	0,0,0,1,1,0,1,1	2
就在离开家走过去5分钟的路，以前一直不知道它开放的\n时间限制蛮不爽的！其他场地啊！设施什么都还不错的!就是现在打球贵啊	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
求实餐厅已经没了，我们都很怀念这里，怀念这里的煲仔饭，怀念曾经的快乐时光。其实也没什么可说的了，希望能重见求实。\n求实欢乐餐厅复活了，而且是涅槃重生，收银的是不是老板娘？口味不错，煲仔饭，锅仔都不错，只是如果我是学生，肯定不会常来吃的，相对楼下的食堂，这里还是要破费的。	0, 4	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这是个粤菜，一直听说比较贵，终于有机会去了一次，感觉名不虚实啊！口味的确很粤式，口感之类的都很棒！服务也很好！适合宴请。	0,3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
只能说还行吧，因为一直想吃安龙路那家但是人实在是太多了，后来查到家附近就开了一家蛮是欢喜的去了。老实说结果老失望的，没有想象中那么好吃，我算是比较挑的，不好吃的东西宁愿剩下也不愿意难为自己的味觉。朋友点了一份生的生蚝，醮着芥茉吃的，貌似还行，反正我看他吃的是蛮有味道的，我没敢吃。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
点评[水]字第545号\n忘记是谁推荐我了??说这家店的生煎不错?? 有机会要去尝哦\n这次正好去...?之后就摸着门牌号码过来了 地方挺好找的 就在闸北公园斜对面 \n为什么下面的tx都说 他们的门面和丰裕很像吗?就因为有一个裕字啊 \n粉色的店招比丰裕橘黄色的好看多了?夜幕下更是如此\n生煎：点了3两 有几个里面的肉肉比较碎 不成型 肉汁还是有的 不过不多 从这两点来说 欠缺啊\n好在他们家的生煎有一个绝对够水准底?香香脆脆?厚薄均匀?这个我喜欢 \n血糯米粥：很大一碗哦 凝结厚实 口感很纯 加点糖 会更好吃 血糯米的东东 我一般都不会拒绝?\n要是这一晚放在单位楼上的***卖得话?就是10块? \n菠萝鸡肉炒饭：他们家的炒饭种类很多 最后选了这个 拿上来觉得量也蛮大份的 里面落足了料 鸡丁\n不少的 菠萝也是真材实料 还有小豌豆 胡萝卜丁 炒鸡蛋?\n大馄饨：菜肉混沌的馅不错?而且菜与肉的比例几乎对半开了?这点很不容易啊\n还要了冰豆浆 解渴最好了 味道也挺浓的 \n话说虽然味道并没有人家推荐的那样好 可能是我抱的期望太大了 不过价格真的够实惠啊\n而且馅料肉肉的个头和量是我尝过的小店里比较大方的?综合来说 性价比绝对算高的?\n老板很热情 看到我们貌似点的有些多了 还主动提醒我们说 先吃起来再看吧 不够再加 \n呵呵?蛮有亲切感的? 下有机会再去尝尝汤面	0,2,3,5	0,1,1,1,1,1,1,1	0
朋友说这里的味道不错，我们专门跑过去吃的。只是里面环境差了点，服务员素质也不是很高，感觉手忙脚乱的...上菜速度也不是很快。\n饭菜的口味还可以，特别是那个剁椒鱼头里配上两碗儿面条，美味啊！\n那个观音XX虾的味道也不错，不过吃完有点过敏...\nORZ	0,2,3,4	1,1,0,0,0,1,1,1	1
818我最喜欢这里的面：虾酱拌面\n面Q，汤很纯正，很浓，很鲜美\n卤蛋很入味，吃面的时候搭配一个，感觉挺不错的\n墙裂推荐嘎	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这个地方的东西很好吃 生鱼片很新鲜 还有三文鱼也很好吃 加上他们的芥末很好的 还有烤的三文鱼头呢 和情侣约会来这里很好	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这次点了叉烧煲仔饭，干煸四季豆，蚝油牛肉，锅巴辣子鸡，野山菌汤。\n四季豆味道还行，汤的味道还可以。牛肉有点老，锅巴味道一般，叉烧也一般。\n不能算美味，不过上菜速度挺快。服务也还可以吧。\n环境一般，地方大，不过人多后，有点吵。中午可能要排队。	0,2,3,4	0,1,0,1,1,1,1,1	0
我觉得这家店的定位很特别。便宜的西餐厅我见过，装修不好；便宜的西餐厅，并且装修好的我也见过，但是一般都是走的温馨田园路线；但是他家不是，在这个价位上，装修没得说了。他家菜量也大，不过西餐这个东西，味道方面，我还会真吃不出什么区别，顶多就是看看牛肉的口感，还有酱汁的味道。个人感觉他家味道也还成。	0,2,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
难道我之前没有点评过么……\n好吧，去过两次，没太大感觉，就是觉得像在森林里聚餐一样\n其实环境上说来，确实有这点优势\n然后菜的质量也说得过去，但是总体没有太出彩\n唔，红烧肉的卤蛋确实很不错	0,2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
比较有特色的一家店，朋友推荐的，差不多也就是火锅。但鱼真心的好吃，很嫩！而且分量真的十足！可能新开的店，也很干净，环境很不错。周围服务员的态度都很好。看我等人无聊，还给我拿杂志看。时不时来问候下。买单的时候还送了冰淇林，很不错噢。下次带爸妈来吃吃看	0,1,2,3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
能吃的大部分都来过了吧？反正每次去看大家都熟门熟路的，味道不错，挺家常的，这年头，你要能做出家常味道，你就厉害了，豆角，茄子，排骨，红烧肉，都是我的最爱。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
最喜欢必胜客的pizza，只是价格偏高，午餐时间还要排队，所以好多时候不愿意排队会去吃巴贝拉。必胜客的披萨确实很好吃，自助色拉也很新鲜，因此逛完街后常常会选择去必胜客。	0,5	1,1,1,1,1,0,1,1	0
就覺得聽口音煮餛飩的小哥好象是福建的, 所以餛飩就是偶們南方正宗的餛飩, 皮薄, 後面有個我最愛的尾巴, 當然為了配合北方人愛吃大肉的習慣, 肉餡做的比較大, 肉三鮮的餡有蘑菇什麼的擋擋味道, 純鮮肉的餡那麼大吃著就有些膩了. 餛飩都是手工現做的, 就是那種用一根筷子捅一捅就弄出來的神奇餛飩~ 湯裡還有油蔥, 香呀~ \n小吃那塊, 燒賣很實在, 都是剁碎的偏甜的肉餡, 如果在新鮮的時候吃, 味道很好. 蝦餃就差強人意了, 皮做的太粉了, 雖然看起來挺好看, 卻不中吃. 鳳爪做的味道很好~\n臘味飯很值啊, 那麼多燒臘一盤, 才20來塊, 口水!	0,1,5	0,1,1,1,1,1,1,1	0
他家的锅贴很特别，是用类似于馄饨皮的面皮包的，而且是像卷饼一样，两头留口子的，所以锅贴里面没有汤汁。但是他家专门用来蘸锅贴吃的酱很棒，有点像甜面酱，很好吃。他家还有一种特色的水饺，不过味道跟一般的水饺差不多。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
山之川在易构空间对面，紧临四环、交通方便，店面不是很大但很温馨，给人宾至如归的感觉！去过两次，感觉他家寿司很好吃，刺身很新鲜，牛肉薯饼超级好吃，每次去都要点上双份。总之，山之川是个让人留恋的地方……	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
服务挺好的，味道也好~\n牛三宝面挺喜欢吃，红烧牛肉面也不错，肉都很烂。妈妈要的私房鲜茄牛肉面，我感觉比较清淡，没有我的肉多~\n他家小菜都挺好吃的！很喜欢养生秋耳，很好吃，就是量很少。长寿菜也不错~\n要了杯热奶茶，挺好喝的，不是很甜。	0,3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
八点多去的，还有几桌人。鳗鱼饭很好吃。金枪鱼解冻时间不够，味道不好，后来和服务员说了这个问题，但是好像理解有偏差。不得不自己去和寿司师傅说。猪排一般般，鸡软骨也一般般，还点了份寿司拼盘，也一般般。	0,1,3	0,0,1,0,1,1,1,1	1
在附近找吃饭的地，在剑河路口看到这家店，就进去了。里面的有些摆设挺有特色的。剁椒鱼头感觉一般，手撕包菜很好吃，还有一个炒蛋挺美味的。叫了一个海带汤，还不错。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	0
在北京的同学小聚，找了一个比较近的地方，又是老字号，他家的烤鸭是焖炉的，很有特色，北京至此一家。做的菜也很好吃都是一些北京的传统菜，那天我们点了几个招牌菜，如盐水鸭肝，鸭肝很嫩。还吃了一个南瓜汤做的海参，感觉很新颖，觉得很养生。还点了一份丸子，听说是鸭肉做的，口感很嫩，汤汁也很好吃，比较适合我的口味，同学也非常喜欢，感觉还真是选对地方了！美中不足的就是糟溜鱼片，觉得糟香味不够，但是整体感觉还是非常好的。以后有机会还会经常过来的~~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
我们全家都爱吃他家的板面，我一般都是小板+牛杂+鸡蛋+豆皮。板面配生菜尤其好吃，不过季节转变到了秋天和冬天会变成菠菜和大白菜，和生菜比差了好多。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
辣的眼泪直冒，炒鸡公基本80%是辣椒，但是很香很入味，农家小炒肉都是肥肉，没意思。咸蛋黄南瓜咸蛋黄裹的较均匀。那个特色土豆根本味道没烧进去，还号称特色菜。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
从北京开车去青岛，直奔春和楼，说心里话，如果你在北京吃遍了老字号，我觉得春和楼你就不用吃了，太一般了。菜的味道和颜色真的很一般。也就香酥鸡还凑合。九转大肠太甜太腻，没用前门的小肠陈好吃，也没用官园的峨嵋酒家里面的峨嵋大肠好吃。虾饺也就一般，还没有马甸桥北的玉花台的灌汤包鲜美。还有那里糖醋鲤鱼，如果你吃过杭州西湖的西湖醋鱼，这个春和楼的鱼简直就是面粉炸鱼，既没用鲜，也不嫩。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
也许是冬天的原因吧，吃火锅的人特别多，以至于服务员少的不够用，点个菜喊半天还出错。。\n火锅本身，味道的确不错，特别是他家的老油条，炸的很香，冻豆腐也不错，羊肉去的时候打5折，8.5一份，很划算的，总的来说价格也不贵，要是下次服务也能跟上就更好了	0,3,4,5	1,1,1,0,0,1,1,1	0
以前住在附近经常去.工作一天下来.坐在那打个粥底火锅真不错.不上火.清而不淡.很惬意...平常老吃快餐.难得有一锅清粥来洗洗胃..感觉真不错	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
在这里吃饭快有2年多了。\n这里的口味勉强，食物款式虽然多，但是很多都是辣的~\n服务态度我个人感觉一般，有时候叫服务员都不理人的，可能多数是新请来工作的吧\n环境一般般，厕所附近就是厨房，~所以地上比较滑，大家注意安全点！~\n中午选择吃饭地方不错，但是我和我同学在那吃饭曾经试过，吃到獐螂	0,2,3,7	0,1,0,0,1,1,1,0	3
简评：\n我真与众不同啊，看大家的评价都这么高，但我只感觉一般啊，为什么(⊙o⊙)？\n本来来回坊就比较少，就算是也就是在鼓楼后面那一条街和西羊市和大皮院这三条街上转着吃，所以原来还真不知道这家店，但是原来在点评上搜包子的时候看见了这家店，一直在收藏夹里收藏着，最近开始了我的回坊扫店计划才真正的过来吃~\n第一次来的时候只买到葱肉的，没有孜然的了，我感到很一般，至少我不喜欢，我还安慰自己说是没有吃到招牌的，下次再说吧~\n第二次来了看见人太多了，而且都买很多就放弃了（实在受不了排队没那耐心）\n第三次看见就三个人了，就买了孜然的了，吃了后就觉得也不过如此了么，里面感觉就吃不到肉的感觉，就是孜然和葱，孜然味确实很重，满满的孜然味，但是除了孜然还真吃不出来其他的味道了，也没有其他的口感了，因为实在吃不到肉的感觉啊，其实我挺喜欢孜然的，所以觉得还不错，但可能也是期望过高了吧，没有达到我的期望\n环境就那样吧，老店么，服务也是，老店么~~~\n反正我是觉得一般吧，路过了可以吃，孜然也蛮有特色的，只是觉得没那么惊艳吧~?\n提醒下有条件的同学最好在饭口前一点时间去，要不然有的等啊~	0,2,3	0,1,1,1,1,1,1,1	1
为了蜂蜜厚多士专程来的，果然名不虚传，先赞一个啊！！！里面的面包松软香甜，热乎乎的面包裹上冰淇淋，超赞哇~ 特别喜欢最表层的面包，表面香酥金黄，无论从色泽还是口感都很棒，下次来还是一定会点的。不过周末来的下午四点半才开始供应，要是能全天供应就好了~\n再说说其他菜，首先分量较少，我们几个女生吃也都消灭光了，我想如果有男生来可能会吃不饱吧，性价比不是太高。炭烧柠檬猪颈肉很不错，肉的甜腻加上新鲜的柠檬汁，刚刚好，酸甜适中，推荐哦~\n还有，等位真的很夸张，大家要做好心理准备，要嘛就早点去~	0,4,5	1,1,1,1,0,0,1,1	0
服务是真好，就是地方太小了人挨着人。。。。爆满。。。你吃着就能看见老有人进来等位。。。\n不过哦，吃的确实还不错\n我点了----厨师沙拉，蘑菇汤，四喜披萨，意大利0土豆泥，香肠+薯条\n沙拉很多量很大，两个人绝对够吃\n蘑菇汤蘑菇很多，奶油很多，\n四喜匹萨吧、、都是奶酪四种哦、、但是一般人吃不过我建议别点了，除非你奶酪爱好者\n土豆泥也很不错捏~~\n总共花了200元 吃的扶墙出去的。。。哈哈~俩个人绝对没问题啦	0,2,3,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
聚会选的地方，环境很好，属于商务宴请的风格，非常气派。包房有最低消费，自带酒水要加15%服务费。菜品很多，光菜单就有四本，各种少见菜常见菜都有，甚至还有尖椒土豆丝。主推的是长江三鲜，号称是每日空运过来的，有两种鱼和龙井虾仁。鱼超贵，好像是980一斤，和580一斤，没要。只要了龙井虾仁，虾仁的口感还好，龙井却一点香味儿都没有。因为在杭州西湖边吃过正宗的龙井虾仁，觉得差太多了。剁椒鱼头的味道还是不错的，号称半个鱼头就有四斤重，端上来看怎么也估不出四斤来。菜品的整体味道都没什么特色，可能商务宴请重视的也不是这些吧！样子漂亮，气派最重要吧。\n????水晶鹅肝在菜单上的照片非常诱人，上来后发现鹅肝只有很小的一块，冻占大部分，比例明显和照片不符，不过味道口感都不错，码放也很有趣，像多米诺骨牌，一碰就都倒了。\n?? 还有一种小吃别的地方没见过，叫雪媚娘，白白、圆圆的上面有一个红点，让人会有联想，呵呵。里面是鲜奶油和一小块椰果，味道还算可以。榴莲酥味道一般，不香。\n?? 过桥排骨的味道也很好，还有东坡肉里的笋干很有味道。	0,2,3,5	0,1,1,1,1,0,1,1	0
新装修后价格变贵了很多。环境服务算是不错了，在临潼服务好的确实没几家，这家算是不错，菜色说不上是那个菜系，反正味道都还不错，感觉公费吃喝的比较多。	0,2,3,5	1,1,1,1,1,0,1,1	0
去的时候还担心评价里不好的大肠面\n可惜居然没了心爱的排骨年糕\n不过好吧既然夏至要吃面就从了吧\n神奇的面不硬还嚼劲不错\n大肠很特别有点脆感觉新鲜且干净\n汤挺入味的虽然同行的四川人是嫌淡了\n黄瓜so so皮蛋豆腐很神奇的加了辣酱于是很好吃\n店面比想象中小多了没开空调吃的一身汗╮(╯▽╰)╭	0,1,2,3	1,1,0,0,1,1,1,1	0
路过看到这家店的名字心里都一直在记着什么时候来吃。兔子的味道还是不错的，可以一兔多吃，哈哈，来吃的是双椒兔和酸菜兔，肉质鲜美，酸菜也很给力，很喜欢吃，哪次还吃了3碗米饭，哈哈。	0,1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
以前是去南京路上那家的,后来来过一次这家,觉得态度很好,反正比南京路上那家好.菜品和其他分店都差不多吧.特色就是哪个鸳鸯剁椒鱼头,每次必点,秘制串烧虾其实觉得一般般,喜欢麻将油麦菜,辣子猪手的话,还是另一家好.里面的服务员,无论是点菜上菜,还有哪些传菜员,态度都很好,很客气.\n环境都还可以,川湘菜基本装饰都是红黑色调.没有什么特别的感觉.	0,2,3	0,1,1,1,1,1,1,1	0
自从定居北郊以后，这家海底捞就成了最常光顾的店了。海底捞哪一家都差不了多少，一样的装潢，一样的味道，一样好的服务，还有一样的排长龙。\n每次下班和同事去吃，都要排至少1个小时的队，等座时送的小吃、水果和豆浆似乎都能把胃口小的人吃饱了，于是我们常常开玩笑说，再吃盘西瓜回吧。\n建议去之前要打电话订座，订不上座也至少要提前排号，不然真的会等很久。另外，免费画指甲那个，画的确是不怎么样。。。\n至于味道和菜品，说真的我个人认为大点、知名点的火锅店大多差不了太大。最近比较喜欢吃海底捞里的甜玉米和酒酿小汤圆，不错。	0,3,4	1,1,1,1,0,1,1,1	0
看了大家的点评去的，餐厅的环境还可以，不过刚进门的时候，要适应一下店里的膻味，呵呵：）\n一锅东西很实在，各种的“筋头巴脑”\n最喜欢筋头巴脑肉和土豆！\n服务很热情，很贴心，点菜点多了也会善意的提醒。\n交通很方便，公交车下车就是。	0,1,2,3	1,1,0,1,1,1,1,1	0
点了个情侣酸奶水果的（忘了具体名字38RmB），还有个木瓜酸奶18Rmb，\n等了巨久（下单到上菜30分钟，而且中间还要催了3次），等到28~29分钟时候其实已经忍无可忍，因为服务态度巨差，黑脸的，好像顾客欠他们钱一样\n其实都是下单后马上就给钱结账的，如果没给钱，早就闪人了一肚子气。\n水果不新鲜，酸奶雪糕和一般的雪糕差不多，木瓜酸奶很多冰渣...贵，态度差，事物不好，浪费时间，花钱买气，绝对不再光顾。卖水果食品都又不是只有你一家，还做的不好，牛啥	1, 3, 4, 5	1,0,1,0,0,0,1,1	2
大卡司的出品现在是越来越差了\n来来去去都是那些，没什么新品\n价钱也偏贵，在同等同行里，基本都是一家店喝一次就不再帮衬了	0,5	0,1,1,1,1,0,1,1	1
店的面积很小，每次都是饭点过去的，人超多，在里面转了几圈才找到位子，是个不错的吃饭的地方，价格不贵，味道不错，要是座位再多点就更好了	0,2,5	1,1,0,1,1,1,1,1	0
说实话，哈哈镜的这种辣不是我喜欢的类型，有点涩，不香，但我的好朋友很喜欢\n所以因人而异\n不过他们家的菜一般都不错，像藕片之类的，比鸭脖子好	0	0,1,1,1,1,1,1,1	0
很喜欢叉烧，可很多地方的叉烧都是瘦的，吃起来觉得很柴，个人喜欢这家的叉烧有点肥，不柴不腻，调料汁的味道也还可以。烧鹅有点点肥~~~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
哈哈，又是我添加的~\n金鹰地下一层吃的还算不少~竟然有这家纳~~~啦啦啦，有哥哥姐姐买单，我就买了吃啦~人很多啊，正好坐在其他店里可以看到他家情况，顾客源源不断啊，其实盐城的消费能力还是有的，在中心地段开这些连锁店应该没问题哟~当然，寒假有学生撑起场面，平时可能不一定吧~\n这家店不是靠边的，而是在中间，挺干净的，东西一长条摆放的也挺好~反正挺喜欢，规格依旧~	2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
本人很爱吃火锅，所以几乎每家火锅店都吃过了。这家不错，也可以半份收钱，花一份钱吃两样菜，真的很实惠滴说。呵呵\n每次都是和朋友一起去。吃火锅其实就是图个热闹，自己吃真的没什么意思哦 ~	0,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
蒜香蜗牛觉得是最难吃的。以后也不要吃了。不知道是不是因为它这里做的不好呢。最爱吃的是意大利面。很入味，料也很足。不错不错。那个烤肠也很好吃。这个价钱很值了。	0,5	0,1,1,1,1,1,1,1	0
好朋友带我来吃的，先充卡，我们充了150，10元是押金，里面有很多菜品，上面都有人介绍了，我就不多介绍，我主要介绍一下，我们点的东西，人参鸡汤，这个是韩国菜那边，一整只鸡，鸡肚子里塞了糯米，人参，枸杞，板栗，红枣，汤和鸡都是没味道的，单独有盐给你自己下，汤很鲜美，鸡肉炖的很烂，用筷子撕就可以，应该是物有所值；辣年糕，好吃，还配以小蝶韩国泡菜；江浙雪菜蚕豆，食材很新鲜，好吃；肉夹馍朋友说也很赞的，酱牛肉，不得让我竖起大拇指，不光是牛肉好，连垫底的黄瓜片都很新鲜，分量足，好吃！很多人都只是点一个套餐，其实也足够，我们只是第一次来觉得新鲜，想多尝点所以点了很多，那些面食我们都不敢点，因为估计吃一碗面就饱了，其他都不用吃了，哈哈，下次去可以尝尝山西的面食和海南鸡饭！	0,1,3,5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
觉得味道还不错~但是没有觉得特别特别的好吃。生意很不错~要排队才能买到~阿姨们都说味道很好~现在买鸭子好像还送兑换券，收集满十张兑换券就可以换价值15元的鸭子~看到一个阿姨手上有好多卡~估计是这家店的忠实粉丝~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
环境还不错，杯具和餐具很有趣，味道也还可以，只是貌似金融危机后，菜量有所减少\n推荐\n玫瑰百合粥 皮蛋瘦肉粥 \n排骨烧蛋 心管	0,2,5	1,1,1,1,1,0,1,1	0
我是用团购券去吃的，吃的一肚子气，说是价值五百多的套餐，八菜一汤，团购时看介绍很华丽的——烟波渔港久负盛名套餐一份\n清蒸鲈鱼（一条，1斤2两）?? 68元 \n香辣蟹 128元 \n黑椒牛扒 78元 \n农家蒸香肠 48元 \n干锅馋嘴蛙 58元 \n蒜蓉明贝（6只） 60元 \n养生葛根卷（6只） 22元 \n广式芥芽 28元 \n老鸡山药汤 38元 \n米饭、餐具、开胃小菜一份、果盘一份 免费 \n结果是先被服务员直接迎进小包间，后来确认是团购用户，又冷脸带到大厅，又不是我要包间的，是你看我们5个人，直接就介绍我们要到包间，知道了是预付费团购了，就这么势力的赶我们到大厅。\n接着，我们五个就一直被晾着，没人在旁边主动服务，这也算了，8道菜，上了快两个小时，还主打菜呢，鲈鱼绝对没有一斤二两，口味非常一般；香辣蟹，就是零星的几块蟹孙子，其他几道菜口味都非常一般。\n服务员服务态度差到什么地步，我要说明下，我们吃菜，要勺子，结果服务员说没有，就走开忙自己的了。我们要求几次都无视，弄的我忍不住要吵架了，在看我要发火的情况下，服务员说帮我去拿。\n如果说，菜肴并不出众，菜价也不便宜，口味非常一般，服务员态度还这么差，或者说素质低下，势利眼的话，晓得用团购的，钱已经预付费掉了，估计不会怎么多点单，没有油水回扣，就这样草率服务。\n那我可以预见这烟波渔港在南京名声会越来越臭，直到开不下去。\n奉劝各位换个饭店吃饭，除了公款无所谓的，可以去吃吃，有凯子，他们肯定是谄媚着服务的。我还大冷天从市中心开车到奥体那地方吃顿受气饭，我也真是够倒霉的，呵呵~	0,2,3,4,5	0,1,0,0,0,0,1,1	2
逛累了坐着歇歇的地方，周六沈小一同学休息，否则可以找她一起下午茶一下。\n点了杯拿铁，卖相还不错，口味就差了点，都是奶，奶泡打的不好，感觉用的牛奶不是很好。热巧克力没尝。\n服务让我不舒服，今天人挺多的就把顾客晾在一边。旁边一桌都发火了，服务生还是不紧不慢还非常振振有词，感觉不舒服。\n蛋糕看上去还蛮好的，不过吃不下。改天吧。服务实在差。	0,2,3	0,1,1,0,1,1,1,1	1
南京的奶茶里面，COCO是老大了，其它的哈姆特奶茶也不错，但珍珠没COCO好吃，不过哈姆特的麦烧满好吃的，很香。COCO怎么没有啊。。。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这家店现在已经卖点心了，虽然还是叫这个名字，改了又改，卖水果、炒货什么的，不过到了卖栗子的时候还是会卖的，记得他们家的栗子队伍很长，新鲜出炉却是味道很好，不太有坏的，其他炒货比如爆米花也不错的。	0, 1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
第一次去吃，在点评上看到的，评价不错，地址也很NICE\n于是利用中午的时间和同事们一起去吃饭的，哈哈哈，正好庆祝某人得到升职，于是HOHO，懂的\n我们五个人，点了这里的招牌菜，嫩鸡果然名不虚传哎，很嫩，也很新鲜，我最爱吃鸡咯\n还有那个牛仔骨，恩，很香，比外面吃的那些味道要好很多，这里值得一提的是SERVICE 也很NICE\n环境这里也是不错的，我们木有点饮料，因为觉得有点小贵啦，哈哈哈，还是自己带了自己的饮料\n这里港式的东西味道还蛮正宗的\n下次打算来这里吃海鲜类的	0, 1, 3, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
经常去这家主要是觉得很方便，那个时候每天早上7点坐车上课。\n我们一人一杯豆浆，两个包子或者是其他，包子真的很好吃，我除了不吃芽菜其他都喜欢。\n面包也很新鲜，还有各类小吃。\n总之不错。	0, 1	1,1,1,1,1,1,1,1	0
万达开业去的。三个店除了香识（吃煲仔饭的）没有去。另外两家都去了。这家还是吃的小肋排，还不错。谈不上么特别。一吃小肋就想起江汉路国美楼上曾经有家便宜味道又好39买一送一，大概腌制了感觉不错，可惜关门了。	0, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
第一次给差评。\n因为和小时候吃的味道完全不同，太太太难吃了。\n冷面里不用放料啊，没看见什么辣白菜，只漂着两片被氧化了的梨……\n看着就没食欲。老字号呀，现在只有蒙外地人了。怪不得外地人总说北京老字号都不好吃呢。\n石锅拌饭?糊的，油还多，腻死我了。吃了两口就不能再吃了。罪过罪过。\n总之不会再去了。	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
非常棒非常棒的一家本帮菜饭店\n小南国没记错的话，是87年成立的，至今历史也有二十几年了哦，一直知道这家酒店，也去过好多次了\n之前去的是正大广场的那家，现在家庭聚会都改到东湖路这家了，呵呵！也是巧合，当时没预定到正大的包房\n房，只有东湖路这家还有个包房，便二话不说的预定了。还真没有让我失望哦~所以现在家庭聚会基本都会\n选这里，老牌子，还是一个鼎啊！！！\n东湖路，淮海路边上的一条支路，地理位置十分优越，交通也非常便利。周边酒吧，餐厅，日式料理也非常齐\n全，很喜欢闲着的时候逛逛那里，很有小资情调哦！！嘻嘻臭美下下~\n装潢不算奢华，大堂还算典雅时尚，包房整体布局比较传统，但是很温馨，适合party噢~\n特别要赞下服务，这家店的服务生比小南国其他分店的服务生的工作态度要好的多哦，很认真比较贴心，点菜\n的小姐也不会向你推荐一些贵的菜肴，只会偶尔给些特色点菜建议\n说说菜式吧，很喜欢这里的本帮菜肴，虽然已经开了那么多年了，口味还是一如既往的优秀，很地道的上海菜\n不管是冷盘还是热炒，汤类或各式点心，都做的比较精致，菜的量还算可以，不算多也不算少，中等吧，够吃\n就行。特别推荐几道JMS一定要尝试噢：烤子鱼，酱鸭舌，糖藕，素菜色拉，糖醋小排，清炒虾仁等等，菜式\n真的很正点很好吃，不像江南菜系太甜，而是甜而不腻，很清爽，餐后上海著名点心，蟹粉小笼和红豆圆子也\n是一级棒的，总之家人对这里的评价都不错哦，我也赞一个\n家人还办了这家的贵宾卡，以后会常去吃的，很喜欢的一家上海本帮菜馆	0, 2, 3, 5	0,1,1,1,1,1,1,1	1
微辣的和BT辣的鸡翅特别好吃，味道与众不同，吃后回味无穷。烤串种类挺多，新做的餐单东西很全，凉菜量也非常大。以后还会再去。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
吃了n多年的米皮，真的很好吃，一定要多放辣椒，超级香（没吃过不放辣椒的，不予点评）最早开在上海市场对面的小街里面，现在有几家分店了，都吃过，过年回家要吃过瘾	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
金针菇卷、鱼籽卷、石锅拌饭都是每次必点的，这家店的味道比别的店好一些，每次去时座位都有预定，每次都要外带点其他好吃的，混着吃，感觉还不错。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
很小的一条路，很小的一家店，相当不明显。\nms我过去确实挺早，店内还没几个人，也不见有人招呼。\n点了份金田中拉面，一份和风海藻丝外加一杯豆奶。额这些差不多了。\n海藻丝和豆奶最先上来，于是先喝了口豆奶，淡如水，几乎没味道，还不如维维~\n和风海藻丝很小的一份，8元，口味酸甜，还算凑合，但是比不上神田川的，那个要来得好吃得多。\n极其不喜欢金田中拉面，看着还好，一喝汤，辣辣的，完全不是味道。虽然味千也不咋的，但这个跟味千压根没法比。还22元，靠！感觉完全在吃素，连丁点肉末都找不到~\n后来很早就饿了，饿得不行，唉真是折腾地够呛...不会再去第二次了...	0	0,1,1,1,1,1,1,1	2
人很少，闹中取静的地方。\n位置很大，宽舒。\n店堂中间穿空（能看到底楼），所以透风，在大冷天就不太舒服。\n虾饺之皇、冰火菠萝油，还可以。	2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
去北京开会，在这里住了三天。\n酒店位置在北京站向东300米路南，这个位置挺多出租车司机都不太爱来，因为北京站周边规矩多，这里不让停那里不让拐的。再加上火车站附近本身环境就不是很好，其它豪华酒店业一般不喜欢在这里开店。\n酒店一楼大堂就有两个开放式的餐厅，另外还有几个中餐、日餐和意大利餐厅，可以满足各种需要。不过厨房太多了，在饭点一股油烟味道就会充斥酒店大堂。\n房间内部中规中矩，没有让人眼前一亮的东西。大床很大，上网还要另收费。浴室比较小。靠窗户的一侧会比较吵，火车声音。窗户不隔音。\n门口不好打车，晚上出去走走，很多人问你住不住店，要不要发票。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
很不起眼的小店，在建外这个位置，奶茶价钱并不算贵。丝袜奶茶，确实没有奶精，没什么味道，不甜。朋友点的芒果奶昔还不错，但是感觉就是用芒果粉冲出来啊。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
招牌咖灰要不要太好喝啊！大爱啊，月饼也不错，面包什么的我倒没觉得有多好。但咖啡不比星巴克的差，而且一大杯才八块！一个悠闲的下午，一杯咖啡陪伴，足矣	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
某人收藏了很久的店\n好不容易给他逮到来田林切饭的机会\n那肯定要扫掉这家店的\n因为他和我都是春卷控\n这里有着驰名的黄鱼春卷\n走过路过不能错过的\n某人以为辣街和北京的簋街是一个档次的\n个么弄大错特错了 完全不好比额\n这个传说中的辣街实在是冷清的可以\n除了门口那个云南爆香串生意还过的去\n其他的店可以用惨淡来形容\n特别是晚上 人烟稀少\n绿映春就藏在这条辣街的二楼\n若不是冲着这店去的 估计根本不会上二楼\n果然 被我们包场勒 \n服务员已经有点要打烊的样式\n灯也开得少 暗暗的光线让人昏昏欲睡\n【黄鱼春卷】5元/2只\n来个两份吧 一人两个总归要的\n如果好吃的话再追加\n等了蛮久的 估计是现包现做的\n春卷皮子就是超市货 特别整齐方型的那种\n炸的还不错 金灿灿的春卷蛮诱人的\n里面的馅料为撒大家说是黄芽菜啦\n无觉得是韭黄和黄鱼呀\n鱼肉还蛮多的 刺也去的蛮干净 不过也么撒特别好吃\n还是黄芽菜香菇肉丝春卷最嗲\n【蟹黄鱼圆】3元/只\n鱼圆做的倒还蛮精致的 一个个放在一个小盅里\n鱼肉似乎有点腥 不是处理的很好\n里面是有蟹黄 不过也有点味道\n绝对没有想象中那种很赞的鱼圆的感觉\n两者的鲜味都没有突出 可能是不是很新鲜的缘故\n面条就不尝试勒 春卷也不加单勒\n叫服务员来埋单小姑娘来了句 你们么埋单啊？\norz 原来弄当阿拉买古啦？估计前面已经困着了吧\n最后找零钱也差点多找给我们 哎 还好阿拉老实\n撤退 春卷还是回家吃 吃的最爽~~	0, 1, 2, 3, 7	0,1,1,1,1,1,1,1	1
菜价偏贵，我们一人点了一份面，然后三个凉菜，两个炒素菜，一个炖羊肉，就310了。\n    面里的汤味道比较浓。拌的凉菜很好吃，里面有生花生，像是中式沙拉。其他菜品还可以，偶尔来一次可以。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
在这里吃了5年多了，随着物价的飞涨，这里的饭菜质量是越来越差，价格是越来越贵。5年中不知换了多少餐饮公司来经营这个内部职工食堂，现在的叫金伯食德，好像也在北医和服装学院经营大学生基本伙食。本人也有北医校内关系，亲自对比过两家的价格和质量。北医，西红柿炒鸡蛋1块5，基本上一个菜可以吃饱一顿；这里，同样的菜3块，还要搭上其它的菜才能勉强混一顿。里外里差出四倍。\n每周中午在这里吃，吃到周三大概就不知道能吃什么了，宁愿去新街口吃碗新川面馆的凉面。	5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
点了一个米线，一个西兰花，米线不好吃，油腻的厉害，唉，可能那天下雨，人特别多，西兰花催了很半天才上来，要离开的时候，有老外被人带进来吃，不知道他习惯不习惯？	0, 2, 4	0,1,0,1,0,1,1,1	2
本想去吃村夫烤鱼，进门被充满大堂的异味熏出来，过马路进了这家店。\n一看也有烤鱼28元/斤，马上点了2斤的鲶鱼，又点了一个芋艿排骨煲，一个炒苦瓜。都是易做又易入味的菜。\n烤鱼：锅里畸形而又残缺不全的鱼头，我还以为是烤鳄鱼！！在浑浊浊的油里扒拉了半天没有找到肉，无法辨别整个鱼的头尾身体。好容易扒拉出几块肉，还是臭的。现在回想起来，搞不好是别人吃剩下的。。。。。回来看点评发现其他同学28元/斤吃的是鮰鱼，又被骗了！！！\n芋艿排骨煲：很少几块排骨，芋艿是用芋头切成的小块，有酸味。\n炒苦瓜：吃了几口。明明让少放点油，还是油呼呼的。地沟油虽然便宜，您也不用跟我们这么客气吧。\n我知道再也不会来这家，想想天热易上火，也没跟老板计较，付了钱默默走了。看到点评居然还有同学说味道不错经常去。。。为健康着想，大家还是别去了吧！！！这家铁定是不干净的。	0, 1, 2, 5, 7	1,0,0,1,1,0,1,0	2
以前经常去的KTV，因为他家好吃的卤肉饭~~~现在不知道口味变了没，但是相比于其他KTV他家的自助算是很好吃的了\n钱柜这家店在北京应该说开的有年头了，所以装潢什么的不是很新，但是大厅很大很舒服，沙发座位非常多，很适合等人，各个座位离的也不是很近，避免不认识的人坐一起的尴尬\n音响和点唱机也就是正常水准，也没有什么特别值得一提的地方	0, 2, 5	1,1,1,1,1,1,1,1	0
好久没来啦，好像又扩大出一个院子来，可是又贵了，不过味道依然这么好，每次必点秘制鸡翅，鸡脆骨，牛肉丸还有麻酱拌黄瓜，其他就每种尝尝，新添的烤苹果也不错，随便吃吃还可以。	0, 5	1,1,1,1,1,0,1,1	1
参加人家的婚礼来的。\n刚到没找到地方，马路两边都是华纳的地方，问了里面的服务生才知道要绕过一幢楼才看得到。\n经过的地方可以看到一排橱窗，里面有很多婚纱啥的，看来是做一条龙服务的。\n绕过以后，发现里面别有洞天的感觉。\n喷水池打着灯光，景色很漂亮。\n进去，上圆形楼梯，就是进门的签到台。\n大厅很正气，没有柱子，地方也蛮大的，位置之间摆得不拥挤。\n大门走红毯直接到台上，长度适宜。\n有投影设备，但好像只能连一台电脑，切换的时候后台操作都显示在屏幕上，放歌选歌什么的，有点小遗憾。作为专业的婚礼举办，最好把台做高点，坐在后面有点看不清楚。\n吃的东西一般，不知道和点菜有没有关系，价格没问，不知道性价比如何。\n去的时候只有一场，其他厅都暗着，所以挺安静的，不知道同时举办好几场会不会吵。\n总结而言外部环境有惊艳之感，内部环境偏上。	2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
卢沟桥的历史很悠久，古香古色是真正的古迹，保护的很好。\n旁边的宛平城也很美，一条大街笔直又干净，中国抗战纪念馆就在城里，是个必去的地方。\n宛平城外的抗战雕塑园，气势宏伟，造型精美，凭吊过去，振我中华，也是个必到的公园。\n都挺好，美中不足的就是三个地方除了卢沟桥其它两个地方都不要钱，而且卢沟桥是三个地方中最简单的。\n最可气的是卢沟桥本地人过桥不要票，而外地人看一眼就要20元-------太高了。	0, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
點評[水]字第898號  \n之前參加手機短信12580的活動  沒想到隨手回的一條短信  竟然中了100元的餐飲券  RP不錯啊\n地址離我單位也不遠 可以挑一天平時的下班日過去吃火鍋  避免夜長夢多 拿到後的首周我就去消費了  \n \n原以為新開的店人氣不會很高 所以也就沒打電話預定 誰知到了那裡后沙發坐都沒有了 只有靠門口的\n雙人座了  SXL  那好吧  哎  我失誤了一記諾  ...  裏面裝修的還行  黃色的燈光柔和安詳  ...\n店家很好的利用了空間層高  一樓往下沉  然後開闢出二樓  有點複式的感覺 這樣可以擴大營業面積   \n  \n我們坐的位置旁邊有一個儲酒櫃  透明的設計可以看到各種年份的葡萄酒  壁燈下的墻沿  放著一些小\n擺設  有點小資情調吧  ...  自助調漿配料區在二樓   地板上有些油膩  上下樓梯時要小心  \n這裡用的是透明的玻璃鍋  電熱翻滾起來可以看到裏面的食材  我們要了秘制鍋底和滋補清湯鍋底\n金牌牛羊組合：一個兩層的拼盤  上面是羊肉 下面是牛肉 原以為只是表面一層肉卷 下面鋪的是冰塊\n挑開后發現原來是實心的 這樣的話  量還是挺住的   牛羊肉只要用料新鮮  別燙老了 一般都挺好吃 \n養生菌菇拼盤：裏面是 金針菇 長腳菇 香菇 蘑菇  四大菌主  這樣的搭配組合 的確很養生\n手工牛肉丸：說是店家自己做的  在鍋裡翻滾幾下  咬起來聽有韌勁的  要是裏面有芝士就更嗲了 \n豆腐衣：金黃色 脆脆的 下鍋后再撩起來吃很有質感  厚薄正好  還是豆製品健康啊 \n飲料：金桔蜂蜜柚子茶 和 莲子红枣茶  還行吧  和外面的口味也差不多 柚子茶我喜歡和偏酸的\n看到他們家有一特色飲料——雪花露   可惜沒有點  服務員介紹 味道就像米酒  ...  \n看到隔壁一桌在買單時和我們一樣拿出了12580送的券 看來大家都是拿了券來的 也算是店家的促銷了\n買單後又拿到一張滿100元減50元的券  說實話  他們的菜品價格並不便宜  兩個人隨便吃吃 \n也要200出頭  如果不是有這100元的抵扣券  有點不值啊  走精品小資路線的火鍋店價格就串上去了  \n微博求粉絲求關注：http://t.sina.com.cn/1095657685/profile#	0, 1, 5	1,0,1,1,1,0,1,1	2
某天晚上，老公的两个哥，说出来聚下 本来我不去的，后来等了好久 我老公说先去加油 在加油的途中 他哥电话来着，我也刚好去吃了 嘿嘿\n点了一个什么碳烤鱼。。。我觉得不咋地 估计我是吃不惯，有点酸酸的，还点了个牛肉土豆啥的，很家常所以味道还不错，还点了个鱼米之乡，一般性，值得一提的就是他家的臭豆腐，还真不错，外脆里嫩，因为是夜宵，所以随便点了几个菜。。。	0, 1, 4, 5	1,1,1,1,0,1,1,1	1
朋友生日去的，去之前已经电话预付了，结果到那还是要等。大概等了20分钟，10个人弄了个中包。本想点个大包，可惜没房了，10个人只能凑在中包里玩，人多感觉有些挤，勉强凑和吧。点了些水和啤酒，因为是朋友过生日，不知道是怎么跟服务领导沟通的，送了个水果盘，蛮精致的。加上之前买的蛋糕，唱了3小时。音效不错，只可惜人多，我没唱几首。	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
算是本土的一家潮牌吧，T设计的还不错，其他的没什么感觉，杭州也有两家分店，还有他们的店面设计也一般，随便说下：那地址错了吧，应该是 长乐路276号 ，再补充个电话：TEL 021-63849229	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
味道很一般，不是特别的好吃，量也不是特别的多，价格有点点贵！不太会想再去第二次了，而且味道有点点的咸，不太适合我的口味	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
很喜欢吃他家的流沙包，黄黄的皮子是糯米做的，里面的陷是鸭蛋黄的，一屉是3个，他家的虾饺也很好吃，里面的虾很大，真材实料，咸菜我最爱吃的是蒜茄子，和粥一起吃真的是平凡的美味	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
十字路口，位置还算可以的。\n商品不多，价钱也不算很优惠，不常在这家店买东西，记得最近的是在1楼买了副墨镜。\n二楼乱糟糟的，上去过一次就再也没有兴趣了。\n没什么优势的一家百货，想买东西不会特意去那里。	2	1,1,0,1,1,1,1,1	1
今天中午预定了包房，约11点多到的，这边唯一好的地方大概就是包房无最低消费，不过听说晚上就只有套餐，定金100，菜还要提前订好，还好住的近。\n   进来服务员连包房位置都不大清楚，上菜刚开始还好，到十二点半极慢，等一道桂鱼等了整整一个小时，实在太不像话，直接买单走人，隔壁也是有几个菜等不及，买单走的。\n    另外一个恐怖的是排骨汤里有菜虫，难道都不洗菜的？\n    没有什么印象深刻的菜，鱼也退了，以后不会再去！	4, 7	1,1,1,1,0,1,1,0	3
环境安静,优雅;菜品美观,可口;是三五好友集餐的好地方!我非常喜欢在这里用餐.\n这里的菜鱼虾新鲜,选材用料都不错,上档次.	0, 1, 2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
这家店的粥做得很好，现煲要耗时间等，味道非常鲜甜，至于菜嘛则一般般，就是停车不方便，刚开业没多久所以生意不是很好	0	0,1,1,1,1,1,1,1	1
不是很好的一个市场，市场很乱东西也不是很便宜服务态度也不好，有很多商家态度都让人接受不了，极个别的东西还是不错	0, 2, 3, 5	1,1,0,0,1,1,1,1	2
先买票在买菜 有点麻烦了\n不过我终究还是没吃到他家的羊汤 都是吃了快餐了\n不过他家的菜还是做得很家常 挺一般的\n印象深刻的是那个一次搞了特价的豆花 里面有小菜丁 滑滑的 一点儿也不腻 清爽可口 别的菜说实话真的一般\n供应早餐 早餐还是不错的 直接从外卖窗口买 便捷迅速 口味也不错\n有各种夹馅儿的饼 鸡蛋卷饼 还有肉松饼 包子 豆浆 麻团……个人觉得比金德利民早餐好一些	0, 4	0,1,1,1,1,1,1,1	1
第一次叫外卖，这个电话还挺忙的，拨了好几个才通，接线员是个男生，说话感觉象复读机样的，慢吞吞的，每个字的语重都很重啊，第一次听见有这种说法还满奇特的，当然服务还是不错的，很准时而且很有礼貌，送过来的食物也是热的，非常干净卫生，对于宅男宅女来说是解决肚皮的好方法。	0, 2, 3, 7	1,1,1,1,1,1,1,1	0
中午和同事一起去的，位置挺偏僻，外面看来很一般，主打梭边鱼，据说烤鱼味道也很好，因为不吃辣的所以要了酸菜鱼，味道很不错，汤也很好喝。其他的炒菜油比较大，应季的香椿鸡蛋很不错。\n中午来吃饭的人相当多，看来还挺受欢迎，随便吃一顿还是挺满意的~~	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
因为办理会员卡，所以只有就近经常在共康店买东西，上次买了一箱奶粉，送了一个迪士尼儿童相机，结果拿回家时坏的，每次去买营业员都是不很热情，但是买单的时候只要是价高了，他们就会川剧变脸，马上喜逐颜开。。。。哎！	3	1,1,1,1,1,1,1,1	0
在门口有宣传的，就进去尝尝，味道很香，但就是比别的家有些贵，环境也还是可以的，可选的东西也很多，据听说北京要比天津的口味要更好些，有机会要去北京尝尝吧，呵呵	0	1,1,1,1,1,1,1,1	0
去的时候正是小雨天，清明桥边没有什么人。茶楼非常安静，有一种悠然的古韵。\n靠窗的座位可以推开窗，享受古桥流水和微风。\n其实去这里的话还是下雨天比较好，淡淡的。\n只是可惜你再也不会陪我，在这么一个下着雨的天气，静静的看着时光如那清明桥下的流水一样慢慢的划过。	2	1,1,1,1,1,1,1,1	0
